Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu"
"Para anggota berakhir
di Bandara Internasional Incheon"
"Apa? Tur Acak Global?"
"Tidak ada yang dapat memprediksi
kapan dan ke mana mereka akan pergi"
Kamu ingin kami menelepon
tamu yang ingin kami ajak pergi?
"Kondisinya memburuk. Mereka harus
mengundang teman perjalanan sendiri"
"Mereka naik penerbangan tercepat
yang ada dengan tamu undangan"
"Tiga tim menuju ke Pulau Daema,
Thailand, dan Okinawa"
"Peraturan dengan penghitung
langkah menjadikan misi lebih sulit"
"Tim dengan jumlah
langkah tertinggi akan kalah"
"Satu anggota dari tim yang kalah
memilih 1 orang untuk ikut dihukum"
Artinya kita tidak boleh banyak berjalan.
"Okinawa"
Berdiskusilah dan pilih hidangan yang ingin kalian makan di Okinawa.
- Steik.
"Jika warga lokal merekomendasikan steik, misi mereka selesai"
"Aku ingin merekomendasikan soba"
"Maka dimulailah kutukan soba dan ramen"
"Setiap kali bertanya, warga lokal merekomendasikan soba atau ramen"
"Mereka harus makan hidangan rekomendasi untuk mencoba lagi"
"Belenggu mi tampaknya tidak bisa dipatahkan"
"Penerbangan ada di tangan mereka. Misi terakhir adalah menemukan Higa"
"Mereka berhasil menemukan Higa. Apa yang dia rekomendasikan?"
"Dia merekomendasikan ramen lagi"
"Jika misi gagal, seribu langkah ditambahkan ke penghitung mereka"
"Pulau Daema"
Kami boleh makan ini?
"Begitu tiba, mereka berkesempatan menikmati hidangan laut segar"
"Namun"
"Mereka harus menangkap setiap jenis ikan yang dimakan satu anggota"
"Setiap spesies yang gagal mereka tangkap akan ditambah 1.000 langkah"
"Mereka berangkat pagi-pagi untuk menangkap 8 jenis yang dimakan Haha"
"Acara memancing Tim Cinta Segitiga dimulai saat matahari terbit"
"Kwang Soo menangkap smallscale blackfish"
Kalian berhasil menangkap smallscale blackfish.
"Ini menjadi pertarungan harga diri antara Kwang Soo dan Haha"
"Bisakah mereka menangkap tujuh jenis ikan lainnya?"
"Thailand"
"Tim Antarteman akan melakukan Tur Khas Thailand"
"Mereka harus memutar bola dunia dan menyelesaikan 1 hingga 4 misi"
"Setiap kali gagal melakukan misi, mereka akan menerima 1.000 langkah"
"Dan mereka memilih tiga misi untuk dilakukan"
"Untuk misi pertama, mereka harus mengalahkan Sunday di kontes lukis"
"Hasilnya Tim Antarteman kalah telak"
"Karena mereka gagal, Shorry mendapat 1.000 langkah"
"Tim Antarteman menuju ke Bangkok untuk misi kedua"
- Baik.
- Ya, Jong Kook.
- Akhirnya
- Nyaris.
kita kalah dengan selisih tipis.
- Gajah itu melukis dengan baik.
- Sunday melukis dengan baik.
- Jadi, kita kalah.
- Kita tidak bisa selalu menang.
- Benar.
- Tidak masalah selama kita senang.
- Misi tidak terlalu penting.
- Benar.
- Mari selesaikan dua misi ini, ya?
- Kita bisa menyelesaikan itu.
- Berkat acara ini, kita bisa
- Apa kita di kemiliteran?
- menghabiskan waktu...
Dia sersan instruktur dan kita kadet.
- Kita...
- Topi merah berarti dia sersan.
- Kita bisa mendapatkan jumlah
- Siap.
- Siap!
- yang sama di penghitung langkah.
- Kita melakukan ini bersama.
- Siap!
- Kita harus bersiap untuk itu.
- Baik, Pak.
- Kita masih punya dua misi lagi.
- Kami akan menyelesaikannya, Pak.
- Kita harus mulai misinya.
Mari bersenang-senang dan akhiri dengan baik.
- Siap.
- Ya, kita sama-sama mencobanya.
- Pertama, dia sudah menunggu.
- Baik.
Aku tidak menduga aku bisa bertemu dengannya di Thailand.
Ini luar biasa.
"Tiba-tiba dia bersorak"
- Menurutku ini semua takdir.
- Semua ini berkatmu, Pak.
- Tunggu, itu terdengar dibuat-buat.
- Tunggu.
Dengar. Siapa yang berteriak seperti ini saat orang lain bicara?
- Dia benar. Perkataannya benar.
- "Luar biasa!"
- Yang benar saja. Sungguh, Shorry.
- Itu buruk, Shorry.
- Jujur, itu buruk.
- Perkataannya benar.
- Kita bisa melakukannya lagi.
- Kerjamu bagus.
Mari kita coba lagi.
Mari kita temui dia.
- Ya!
Mari kita bersuka ria!
"Mari kita bersuka ria!"
Apa itu?
"Dia rajanya reaksi yang dipaksakan"
Canggung sekali!
Itu berlebihan.
"Mari kita bersuka ria!"
"Mereka mengenang tahun 90-an dengan pepatah kuno"
"Mereka berkendara jauh"
"Dan tiba di Bangkok"
"Lokasi misi kedua, Pasar Malam Bangkok"
"Ini tempat populer pertama dengan pemandangan Sungai Chao Phraya"
"Kita bisa menemukan segala macam makanan Thai di sini"
"Ini adalah pusat budaya yang meliputi mode dan wahana"
"Bisakah mereka menyelesaikan misi di pasar malam yang romantis?"
- Selamat makan.
"Mereka memutuskan untuk melakukan misi setelah makan malam"
"Ada berbagai hidangan Thai untuk Tim Antarteman"
Kari ini lezat. Kari kepiting.
Rasa hidangan ini seperti ayam.
"Tom yum kung, kari kepiting, dan kakap laut Jepang pedas"
Hidangan ini mengingatkanku kini aku di Thailand.
Akan ada tamu yang datang.
Kenapa tamu kita lama sekali?
"Makanannya sangat lezat"
"Tapi kenapa tamunya tidak datang?"
Kenapa tamu kita lama sekali?
Kamu menerima pesan teks?
"Waktunya hampir tiba"
Tamunya sudah datang.
"Tamu"
- Tamunya sudah datang.
"Yang dinantikan keempat pria ini adalah"
"Son Na Eun dari Apink"
"Si peri, Son Na Eun, muncul"
"Na Eun berada di Thailand karena liburan keluarga"
"Dia berjanji akan bertemu di pasar malam"
"Siapa yang menduga dia akan datang ke pasar malam?"
Na Eun!
"Dia merapikan penampilannya"
Masuklah.
- Halo.
- Na Eun.
Pakaianmu mirip dengan kami.
- Dia manis sekali.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Kebetulan ini sulit dipercaya.
Benar.
Kami memesan banyak hidangan untukmu.
Aku terharu dia meluangkan waktunya selama liburan keluarga.
Aku sangat berterima kasih.
Dia baik sekali.
Na Eun, makanlah. Hidangan-hidangan ini sangat lezat.
Kamu akan terkejut. Hidangan-hidangan ini lezat.
Aku belum memakai garpu ini.
- Garpunya masih baru.
- Selamat makan.
- Coba ini.
- Kurasa itu kepiting.
- Benar.
- Kari kepiting.
- Ada apa?
- Kurasa akan berhasil.
"Dia membahas soal mengundang selebritas Thai"
- Dia datang?
- Kurasa dia ada di sini.
- Di mana?
- Di sini?
- Kurasa dia ada di dekat sini.
- Sungguh?
- Sebaiknya aku mencarinya?
- Ide bagus.
Bolehkah aku keluar.
Aku akan segera kembali.
- Kerjakan dengan benar.
- Baik, Jong Kook.
"Luar biasa karena tamu mereka adalah Na Eun dan selebritas Thai"
Aku harus ke mana?
Kurasa dia ada di dekat sini.
"Dia harus menemukan selebritas Thai di pasar malam yang asing"
Aku akan terus berjalan.
Dia pasti ada di sekitar sini.
"Di Pulau Daema, Kwang Soo menangkap smallscale blackfish"
Kwang Soo.
Apa lagi yang harus kita tangkap?
Kalian harus menangkap sesuatu seperti cumi-cumi.
Aku akan mengurus tugas yang besar.
Aku ingin menangkap sesuatu.
"Aku sangat ingin menangkap sesuatu"
Aku sungguh ingin menangkap sesuatu.
Ini bukan tugas yang mustahil.
"Kwang Soo meremehkan mereka selama 30 menit"
Aku akan berusaha lebih keras.
Masalahnya,
kapal-kapal di Korea menjatuhkan dua jangkar di samping,
sementara kapal di Jepang menjatuhkan satu jangkar di depan.
"Bisakah aku berhasil dengan sistem yang berbeda ini?"
Awalnya aku khawatir.
Karena ada orang-orang yang menonton
dan kamera merekam,
aku ingin menunjukkan apa yang bisa aku lakukan.
Berkat tekanan itu,
aku menangkap ikan tadi.
Benar.
Silakan memancing kembali.
Aku kesal.
Aku harus melakukan ini.
Aku terus membuang-buang umpan.
- Lenturkan bahu kirimu.
- Bahu kiriku?
- Maka kamu bisa menangkap ikan.
- Astaga.
"Kwang Soo tidak berhenti mengeluarkan omong kosong"
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Ada apa?
- Aku tidak menyangka.
- Apa ini?
Astaga, apa yang terjadi?
- Itu spesies yang berbeda.
- Sungguh?
Astaga.
Itu spesies ikan famili rockfish, false kelpfish.
- False kelpfish.
False kelpfish?
- Kita...
- Kita makan itu kemarin.
- Benar.
- Aku makan itu.
- Astaga.
Ini luar biasa.
Maaf,
- tapi kalian tidak makan...
- Kami makan itu.
Kurasa aku makan false kelpfish kemarin.
Jangan mengatakan aku tidak makan.
Kami benar-benar memakan itu.
Selamat sudah menangkap ikan,
tapi false kelpfish bukan spesies yang kita cari.
"False kelpfish bukan salah satu spesies yang mereka cari"
- Itu bayi.
- Lepaskan.
False kelpfish!
- False kelpfish!
- Kamu menangkap ikan yang manis.
Kamu sudah makan?
"Dia menirukan suara Jung Woo Sung"
"Dia memperlihatkan keahliannya pada false kelpfish"
Kamu boleh pergi, tapi jangan beri tahu teman-temanmu kami ada di sini.
"Selamat tinggal, false kelpfish"
Sudah pergi.
Aku menangkap ikan.
"Dia menirukan suara Lee Jung Jae"
"Waktu berlalu"
Apa itu?
Jangan terkejut. Jangan hiraukan aku.
"Orang-orang berkumpul"
Sudah kubilang jangan hiraukan aku.
Jangan rekam aku.
"Reaksinya berlebihan"
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
"Ini bukan sesuatu yang istimewa untuk pemancing profesional"
Fokus memancing. Ini bukan sesuatu yang istimewa.
- Kwang Soo.
- Astaga.
Besar sekali.
Astaga! Apa itu?
"Lihat ukurannya"
"Apa ikan kedua yang ditangkap Kwang Soo?"
Ikan amberjack ekor kuning.
"Kwang Soo berhasil menangkap amberjack ekor kuning"
Ini luar biasa.
"Menangkap amberjack ekor kuning membuat Kwang Soo makin pamer"
- Kwang Soo!
- Besar sekali.
- Semuanya,
- Dia pemancing terbaik.
Diam!
- Fokus memancing.
- Besar sekali.
Kwang Soo memang yang terbaik.
Aku menangkap amberjack ekor kuning.
Aku menangkap amberjack ekor kuning, spesies kedua di daftar!
Astaga.
"Berkat Kwang Soo, mereka menangkap dua dari delapan spesies"
Semuanya,
apa yang kukatakan?
Aku bilang
aku akan memperlihatkan kebolehanku.
Semuanya,
ini amberjack ekor kuning.
"Meski melakukan tugasnya dengan baik, dia menyebalkan"
Semuanya, ini amberjack ekor kuning.
"Tampaknya seakan-akan dia meminta orang-orang memilihnya"
"Haha sedih"
Amberjack ekor kuning.
"Dia ditampar oleh ekor amberjack ekor kuning"
"Tampaknya amberjack ekor kuning itu tidak tahan melihatnya"
Astaga.
- Dia ditampar oleh ikan.
- Inilah amberjack ekor kuning.
Fokus.
"Mereka memancing kembali"
Masih ada enam spesies lagi.
Haha, kalau kamu akan terus memancing seperti itu,
sebaiknya kamu menyerahkan kamera itu.
Kamu hanya merekam laut yang tenang.
- Astaga.
- Jika tidak menangkap ikan,
sebaiknya kamu menyerahkan kameramu itu.
"Putus asa"
Sejak awal, aku tidak mengerti.
Kenapa Haha mendapat kamera, tapi aku tidak?
"Amatir itu tidak membutuhkan kamera perekam"
- Kalian meremehkan aku?
- Kita butuh video laut.
Baik. Aku tidak akan bicara lagi.
Kalau begitu,
semoga kalian mendapatkan video laut yang bagus.
"Putus asa"
Menyebalkan sekali!
Kalau begitu...
"Haha melepas kamera dari dadanya"
Haruskah aku memakainya?
"Kamera itu beralih ke Kwang Soo"
Ini agak memalukan.
Ini tidak akan merepotkan
jika kamu memberikannya kepadaku sejak awal.
Aku merasa seakan-akan ini kamera milikku.
"Dia puas"
Tolong hapus video yang sudah tersimpan.
Aku yakin itu hanya memperlihatkan laut.
Yang akan terjadi sekarang adalah yang penting.
"Aku baik-baik saja"
Baik.
Seperti inilah hidup.
"Dia mendapatkan pelajarannya"
"Ketika Ibu pergi ke pulau"
"Aku mendapat pelajaran hidup, bukan mendapat ikan"
"Haha berhenti memancing"
Astaga, maaf aku terlambat.
Halo.
- Bukankah kamu Haha?
- Halo.
Maaf karena aku terlambat.
- Di mana tempatku?
- Di sini.
Halo, Ji Hyo.
- Kamu baru datang?
- Ya.
Kapalku tertunda di Busan.
"Itu sebabnya aku terlambat"
Kamu mirip seseorang yang kameranya aku ambil.
Dia ayahku.
- Dia ayahmu?
- Benar.
- Maaf.
- Tidak perlu khawatir.
Ini kamera ayahmu.
Karena dia tidak pandai memancing, aku mengambilnya darinya.
Begitu rupanya. Dia pria
yang menangkap pelajaran hidup.
"Tampaknya Haha pergi setelah menangkap pelajaran hidup"
"Melempar"
"Sang putra menggerakkan tangannya dengan cara yang keren"
Kamu pasti pemancing profesional.
"Berteriak"
Dia menangkap sesuatu.
"Apakah putra Haha mendapat ikan"
Sungguh?
"Dilihat dari tongkat pancingnya, ikannya pasti besar"
Tempatkan di depan perutmu.
Ikannya terlalu besar.
Sungguh?
"Dia terkejut"
"Aku serius, Bedebah"
Itu kutukan kamera.
Kembalikan kamera itu.
"Kamera Kwang Soo merekam joran Haha"
Bukan begitu.
Pak, tolong pegang tongkat pancingku. Ikannya terlalu besar.
Ikannya mencoba lari.
"Dia bersikap seakan-akan tangkapannya sangat besar"
- Bagus.
- Ada ikannya.
Apa aku menangkap hiu?
Besar sekali.
- Berhenti.
- Bertahanlah.
Aku akan bertahan.
Baik.
"Tangkapan Haha muncul"
Kamu menangkapnya!
Apa itu?
- Haha!
- Ya.
- Kamu menangkapnya.
"Kenapa ikan sebesar itu tertangkap?"
Lihat itu.
Besar. Bukankah itu tuna?
"Aku hebat, bukan? Dia sangat puas"
Aku memancing untuk bersenang-senang.
"Kwang Soo sangat tidak senang"
Lihat dirimu.
"Itu amberjack ekor kuning yang menggemaskan"
Kami sudah punya banyak ikan.
"Dia merayakan sesuka hatinya setelah menangkap satu ikan"
Kemari. Mari berfoto.
Kemari.
Mari berfoto untuk kenang-kenangan.
Mari ikut berfoto.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Tunjukkan kamera ke Kwang Soo.
"Dia sangat kesal"
Satu, dua, tiga.
"Kesialan kamera berlanjut"
Kapten
menawarkan ikan yang kalian tangkap.
- Makanlah.
- Sungguh?
"Ini luar biasa"
Tunggu, mari kita bantu dia.
Dengan ikan yang kalian tangkap,
aku membuat sashimi.
Semuanya.
Baik, Kwang Soo.
Tampak lezat. Aku lapar.
"Cita rasa laut mengagumkan"
Bagaimana rasanya,
Anak Kota?
Lezat, bukan?
Ya, aku yakin pasti lezat.
- Lezat, bukan?
- Enak sekali.
Silakan.
Sebenarnya, ikan mentah tidak punya cita rasa tertentu.
Namun, ini berbeda.
Ini agak renyah.
Benar, renyah.
Terima kasih, Kapten.
Terima kasih banyak, Kapten.
"Mereka memulai kembali untuk menyelesaikan misi"
- Ini?
- Bukan.
Maaf.
Aku berhalusinasi.
"Dia sangat putus asa sampai berhalusinasi"
Kita harus kembali ke kapal,
jadi, kalian akan memancing untuk 30 menit ke depan.
Lalu kita harus kembali ke pelabuhan.
Hukumannya adalah seribu langkah.
Kita harus menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Angkat.
Aku menangkapnya.
- Apakah ada yang tertangkap?
- Ya.
- Angkat.
- Ji Hyo.
Dia menangkapnya.
Benarkah ini?
Kerja bagus. Putar.
- Turunkan.
- Turunkan sedikit lalu putar.
Kamu terluka?
Apa itu?
Itu ikan jenis baru. Apa itu?
Ikan chicken grunt.
Ikan chicken grunt?
Dia menangkapnya.
- Aku menangkap ikan.
- Bagus.
- Kita makan itu kemarin?
- Ya.
Kita menangkap jenis lainnya.
Luar biasa.
Kerjamu bagus.
Aku menangkap satu ikan.
- Selamat.
- Aku menangkap satu ikan.
Aku menangkap satu ikan.
Selamat.
"Dia melakukan apa yang dilakukan orang lain"
Bagus.
"Debut gemerlap Ji Hyo"
Kita harus kembali ke kapal sebentar lagi.
Ini kesempatan terakhir kalian.
Kita akan kembali ke pelabuhan.
- Tidak.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Menghilang.
- Aku tidak menangkap apa-apa.
"Mereka mendapatkan tambahan 5.000 langkah"
"Waktunya membagi langkahnya"
Kita memiliki 5.000 langkah.
Apa yang akan kalian lakukan?
Agar semua orang bisa bertahan, satu orang akan menerima semuanya.
"Berikan itu untuk satu orang"
Yang lainnya akan senang.
- Satu orang berkorban?
- Mari kita lakukan itu.
Ide bagus.
Kami membawa Permainan Rolet Bajak Laut.
"Mereka memutuskan satu orang akan menerima 5.000 langkah"
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Masing-masing orang bermain.
Berapa yang dibutuhkan agar bajak lautnya melompat?
Jika bajak laut melompat usai delapan tusukan, dia menang.
Jika melompat usai tusukan pertama, dia kalah.
Jika bertahan sampai tusukan kedelapan, kita menang?
- Ya.
- Aku akan memulainya.
Silakan.
"Setelah mengusulkan permainan itu, Haha bermain dahulu"
Ini yang pertama.
"Jika tidak melompat di awal, kemungkinan mereka akan menang"
Sudah?
"Haha berhasil menusuk yang pertama"
"Haha berhasil yang kedua"
Dua.
"Kumohon melompatlah setelah ini"
Tiga.
Bagus.
Empat.
Dia hebat.
Lima. Baik.
"Haha sudah menusukkan lima pedang"
- Bukan aku.
- Dia ahli.
Enam.
"Yang kalah bukan Haha"
- Tujuh. Baik.
- Mustahil.
Yang berikutnya tusukan kedelapan.
Delapan. Ini gila. Aku tidak akan dihukum.
Astaga.
Ini gila.
Sulit kupercaya.
Astaga.
"Dia tidak merasa beruntung hari ini"
Sulit kupercaya.
Aku sangat beruntung.
Aku akan mencoba berikutnya.
Ini menakjubkan.
Astaga, aku khawatir. Mungkin aku akan kalah lagi.
- Semangat, Ji Hyo.
- Semangat.
Satu.
Dua.
Semua orang hebat.
Tiga.
"Dan..."
Empat.
"Dia mencapai yang keempat"
- Lima.
- Apa yang terjadi?
Enam?
"Dia berhasil menusukkan yang keenam"
- Tujuh.
- Apa yang terjadi?
"Akankah Ji Hyo mencapai delapan?"
"Apa yang terjadi dengan si bajak laut?"
Delapan. Aku sudah selesai.
- Selesai.
- Apa yang terjadi?
"Apa ini?"
"Permainan ini terasa berbeda"
Ji Hyo.
Kita adik-beradik Mapo.
Silakan, Kwang Soo.
Sang Yeob melawan Kwang Soo.
Semoga melompat pada tusukan pertama.
Kurasa akan melompat pada tusukan pertama.
"Kwang Soo mulai dengan hati-hati"
"Melompat"
"Apa ini?"
Ini gila.
"Itu menjadi kenyataan"
Sang Yeob seperti peramal.
"Kejadian ini seratus persen nyata"
- Astaga.
- Kwang Soo.
Kamu benar-benar sial.
Sulit kupercaya.
Aku sampai merinding.
"Itu sangat menakutkan"
Itu jahat sekali.
"Bagaimana kamu masih bisa hidup, Kwang Soo?"
Ke mana perginya?
Apakah dia menang jika melewati satu tusukan?
Benar.
- Benar.
- Ya.
- Sang Yeob tidak sesial itu.
- Tidak mungkin.
- Jangan bohong.
Kumohon.
Dua, tiga.
"Perang antara Kwang Soo dan Sang Yeob berakhir"
"Siapa yang akan tertawa terakhir?"
Ini dia.
"Dia tersenyum"
"Kwang Soo mendapat 5.000 langkah"
Haruskah aku menusuk satu lagi?
- Itu dia.
- Benar.
Akan kutusuk lagi.
- Kamu pikir akan melompat?
- Benar.
Hasilnya bagus.
- Tinggal satu lagi.
- Berhasil.
- Itu dia.
- Ini yang terakhir?
Bajak lautnya melompat.
Aku masih berbakat, bukan?
"Dia menganggap dirinya berbakat"
Apa yang kamu lakukan selama dua hari terakhir?
Kwang Soo mendapat 5.000 langkah tambahan.
Luar biasa.
"Kwang Soo mencapai 14.000 langkah"
Melebihi 10.000.
Bagaimana Kwang Soo
- bisa kalah pada tusukan pertama?
- Itu sangat tidak beruntung.
- Sulit kupercaya.
- Aku juga begitu.
Ini sangat berat.
Izinkan aku mengatakan ini.
Tidak ada yang kutakuti. Aku tahu aku berada di urutan akhir.
Aku akan mencuri punya kalian dan menggoyangkannya.
Kalian juga bisa mengambil milikku.
Aku akan mencuri milik salah satu dari kalian
dan menggoyangkannya.
Baik, goyangkanlah.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Goyangkanlah.
- Baik.
Astaga.
"Di mana lokasi Tim Cinta Segitiga?"
Namcha.
"Di mana kamu?"
Di mana dia?
"Ada seseorang"
"Orang yang dia tunggu..."
Namcha.
"Orang yang dia tunggu adalah Namcha"
Halo, aku Namcha dari Thailand.
"Dia bekerja dengan Shorry di Thailand"
"Namcha populer di Thailand"
- Ini Namcha.
- Namcha datang.
"Selebritas Thai asli datang"
- Selamat datang.
- Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Dia datang.
- Selebritas Thai kita sudah datang.
"Kali ini dia benar-benar datang"
Silakan perkenalkan dirimu.
Namaku Namcha. Senang berjumpa dengan kalian.
Selamat datang.
Dia aktor terkenal di Thailand.
- Aktris.
- Ya?
- Dahulu kamu penyanyi, bukan?
- Benar.
Dia menyanyi dan berakting.
Dia melakukan keduanya.
Aku berakting dan masih menyanyi.
Aku juga bekerja di dunia kosmetik. Aku menjualnya.
- Dia juga menjual kosmetik.
- Kosmetik.
- Aku tampil dalam peragaan busana
- Peragaan busana?
di Asia.
- Dia melakukan semuanya.
- Biasanya di Asia.
- Dia multitalenta.
- Dia melakukan semuanya.
Kamu penghibur multitalenta.
- Benar.
- Seperti Lim Chang Jung.
Lim Chang Jung?
Terima kasih.
- Lim Chang Jung?
- Terima kasih.
Kamu tahu Running Man?
Ya.
Kamu tahu siapa dia?
"Kamu tahu siapa aku?"
Aku tidak pernah menontonnya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
"Aku belum pernah melihat dia"
- Aku sering tampil di TV.
Tidak apa-apa.
Dia anggota baru Running Man.
- Dia...
- Aku bagian dari YG.
YG?
YG Entertainment.
Dia tidak penting lagi.
- Dia bukan orang penting.
- Aku pelayan dapur.
- Dia pelayan dapur.
- Apa yang kita lakukan?
Seperti yang kami sebutkan sebelumnya,
kalian akan memberi hadiah untuk selebritas Thai.
- Benar.
- Itu misi kalian.
Di pasar malam ini,
beli lima kudapan ini.
Kami harus membelinya?
Kami harus membeli kudapan tertentu.
Kita akan memakannya?
Bagaimana jika kita...
"Apa? Taktaen?"
Taktaen.
Bagaimana cara membacanya?
"Ada lima kudapan yang ditulis dalam aksara Thai"
- Kamu mengerti?
- Ada kob.
Apa itu kob?
- Kita harus membelinya di luar?
- Ya.
Aku harus bersama Namcha.
Warga lokal tidak bisa membantu kalian dengan misi kalian.
Sebaiknya kalian pergi.
Aku akan membeli hadiah untuknya.
Kamu akan tinggal di sini?
Ya.
Artinya
penghitung langkahmu tidak akan bergerak.
Punyaku terlalu tinggi.
- Bagaimana jika kita bertukar...
- Aku akan mengambil punyamu.
- Tukar milik kalian.
"Aku akan mengambil penghitung langkahmu"
- Tukar.
- Aku akan meninggalkan punyaku.
Baik.
Mari kita lakukan.
- Tidak masalah.
- Kamu baik-baik saja?
Maaf, tapi setinggi apa jumlahmu?
- 12.000 langkah.
- 12.000?
Jangan mengambil lebih dari 1.000 langkah.
"Jangan mengambil lebih dari 1.000 langkah"
Apa artinya itu?
- Seribu langkah...
- Menurutmu apa artinya?
- Tolong jelaskan.
- Dia akan memukulmu.
Setiap langkah tambahan, dia akan memukulmu sekali.
Mari bergegas.
- Cepat.
- Kita akan bergegas pergi.
- Ayo.
- Na Eun, maafkan kami.
- Maafkan kami.
Sampai jumpa.
- Ayo.
- Kamu baik-baik saja?
Mereka ke mana?
Dua pria ini akan membeli sesuatu untukmu.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku harus mengurusmu.
"Apakah mereka bisa menyelesaikan misi mereka tanpa Jong Kook?"
Kita harus ke mana?
Pertama, mari mencari tempat mereka menjual hadiah.
Tapi kita tidak bisa berbahasa Thai.
Kita akan memakai bahasa isyarat.
Kemari...
"Terus"
"Bergoyang"
Kita harus membeli hadiah apa?
Mari cari sesuatu yang disukai wanita.
"Namcha adalah pemimpin mode Thailand"
"Di mana mereka bisa menemukan sesuatu yang Namcha sukai?"
Namcha menggeluti bisnis mode.
Dia pasti pemilih.
Baik.
Kita harus ke mana?
Terima kasih banyak.
Aku pasti
akan menebusnya untukmu.
Bagaimana caranya?
- Aku akan membelikanmu hadiah.
- Begitu rupanya.
- Aku harus melakukannya.
- Tidak perlu.
- Aku bersikeras.
- Aku datang untuk Running Man.
Benar. Kamu luar biasa.
Aku menyukai Bangkok.
"Aku senang berada di sini bersamamu"
Aku juga menyukai Bangkok.
"Aku juga menyukai Bangkok"
"Kami berada di Bangkok, jauh dari rumah"
Siapa yang akan memercayai ini?
"Sulit kupercaya aku berjalan denganmu"
Aku senang sekali.
Aku tidak peduli jika misi kami gagal.
"Lupakan misinya"
- Menyenangkan!
- Menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan.
"Mereka menambah hitungan langkah Jong Kook"
"Bersenang-senang"
"Tunggu"
Kim Jong Kook.
"Benarkah ini?"
Matilah, Jong Kook!
Selamat tinggal, Jong Kook!
"Selagi dua pria tidak dewasa ini menggoyang penghitung Jong Kook"
Kurasa tidak butuh waktu lama. Pasar malam ini...
"Se Chan dan Na Eun mencari gerai kudapan"
Di sana.
Kita juga harus menyelesaikan misi.
Benar. Mari pergi ke pasar malam.
Kamu bisa berbahasa Thai?
- Aku bisa berhitung.
- Sungguh?
"1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10"
- Kamu hebat.
- Se Chan!
Se Chan!
- Dia tidak bisa mendengar kita.
- Na Eun!
Na Eun!
Kita berjalan bersama saja.
- Kalian membeli sesuatu?
Kami akan menyelesaikan misinya sekarang.
- Kalian belum selesai?
- Kalian baru mulai sekarang?
Boleh kami bergabung?
Kita berjalan bersama saja.
Baik.
"Mereka memeriksa gerai pertama"
Mari kita lihat tempat ini.
Apa itu?
"Tunggu"
"Apa ini?"
"Makanan khas Thailand"
"Makanan yang menarik"
Apa itu?
"Apa itu?"
- Apa itu?
"Kalajengking?"
- Itu kalajengking?
- Haruskah kita menanyakannya?
"Semoga"
"Kami tidak akan menemukan kudapan dalam misi kami di sini"
"Apakah kamu menjual"
"Kob?"
"Tolong jawab tidak"
- Kob?
- Kob.
Ini.
- Itu kodok.
- Kodok?
"Kodok"
"Kodok?"
- Kodok?
"Berteriak"
Apa itu?
"Astaga, kamu mengagetkanku"
"Aku berhasil menakuti kalian"
Astaga.
- Yang benar saja.
- Kamu mengejutkan aku.
Yang benar saja.
Astaga, kamu mengejutkan aku.
"Kob" berarti kodok?
Mari kita tanyakan yang lain.
- Cinghrid.
"Apa kamu menjual"
"Cinghrid juga?"
"Ini"
- Apa itu kecoak?
- Jangkrik.
- Itu jangkrik.
- Apa itu belalang?
Aku mulai berkeringat.
- Kamu juga menjual taktaen?
- Taktaen...
Ini.
- Itu belalang.
- Tanyakan tentang yang itu.
- Nun turek?
"Kamu juga menjual nun turek?"
"Larva goreng"
- Larva.
- Benar.
- Apa itu mengpong?
"Apa yang terakhir, mengpong?"
Kalajengking.
"Bentuknya membuat mereka gugup"
Besar sekali.
Kita harus memakannya, bukan?
Apa kita akan memakannya?
Setiap kudapan harus dicoba setidaknya oleh satu anggota.
"Hanya satu anggota?"
"Harus..."
Segila apa kamu?
"Satu pria yang tidak ada di sini"
Aku benar-benar benci...
Menurutku...
Sebaiknya kita berikan saja untuk Jong Kook?
"Sebaiknya kita berikan saja untuk Jong Kook?"
Ini kesempatan kita.
Benar.
- Kita habisi Jong Kook saja.
- Rasanya tidak enak.
"Racunnya disingkirkan"
Tentu saja.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia menyingkirkan racunnya.
Dia menyingkirkannya sekarang?
Bagaimana jika dia lupa?
Dia baru menyingkirkannya di depan kita?
- Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Berhasilkah mereka membuat Jong Kook memakannya?"
- Ayo.
- Sampai jumpa.
"Berhasilkah mereka membuat Jong Kook memakannya?"
Kami sudah kembali.
"Tim Antarteman kembali setelah menyelesaikan misi mereka"
- Semuanya lancar?
- Ya.
Begitu rupanya. Apa yang kalian beli?
- Semuanya lancar.
- Semuanya lancar?
Boleh aku memeriksa penghitung langkahku?
Berikan kepadaku.
- Menurutku...
- Aku sendiri belum memeriksanya.
- Kamu tidak berlari-lari?
- Tidak.
- Dia tidak...
- Dia terus berlari.
Kenapa kamu berlari?
Aku tidak berlari.
"Video ini tidak berhenti"
- Ada apa?
Berapa jumlahnya?
- Lebih dari 13.000.
- Apa?
Masalahnya aku bertemu dengan pencopet.
- Aku harus mengejarnya.
- Bohong.
Ceritamu sangat palsu.
- Jumlahnya naik banyak.
- Berikan.
- Maaf.
- Berikan kepadaku.
- Aku akan mengambil milikku.
- Kembalikan.
Berikan kepadaku.
"Berikan penghitung langkahku kepadaku"
"Jong Kook berusaha mengganti label namanya"
Ini tidak boleh.
- Dia tidak boleh melakukan ini.
- Kenapa?
Tolong beri tahu dia.
Lihat ini.
- Dia menggali kuburannya sendiri.
- Jumlahnya melebihi 13.000.
Sungguh...
Dia tidak boleh melakukan ini. Jelaskan aturannya kepadanya.
Itu sangat jelas.
Ceritamu sangat dibuat-buat.
- Benar.
- Sangat dibuat-buat.
Tim Thailand,
mari kita periksa hasil misi kalian.
Sungguh...
Kita tidak bisa hanya membeli sesuatu untuk Namcha.
Kami juga membeli sesuatu untuk Na Eun.
Silakan.
Apa itu?
Besar.
- Dan...
- Tampaknya besar.
- Namcha.
- Topi?
- Ya.
- Topi.
Cantik.
Lihat Na Eun.
Warnanya cantik, bukan?
Cantik sekali.
Warnanya cocok untuk mereka.
Pilihan kalian tepat.
- Kamu tampak keren.
- Kalian pandai memilih.
Misi kedua kalian selesai.
- Hore!
Kita berhasil.
Kalian pergi ke pasar malam untuk misi ketiga.
Kalian harus membeli kudapan.
Pertama...
"Kodok"
- Kodok.
- Kamu makan itu?
- Itu kodok utuh.
Kami semua sudah mencobanya.
Kakinya terlalu lebar.
"Kami semua sudah mencobanya"
"Hanya satu anggota yang harus mencobanya"
"Jong Kook tidak tahu aturan ini"
"Anggota lain ingin menipunya"
- Ini hidangan pembuka.
Boleh aku mencoba kakinya?
- Tidak.
- Makan badannya juga.
Rasanya enak sekali sampai kamu ingin memakan badannya juga.
Rasanya seperti ikan sonang kering.
- Cinghrid.
"Jangkrik"
Aku bisa makan semuanya. Tidak masalah.
Aku sering makan ini saat kecil.
Kamu juga bisa memakannya sekarang?
- Aku memakannya.
- Baik.
- Ini.
- Belalang.
Kamu harus memakannya dengan cara tertentu.
Aku tidak bisa makan itu.
"Aku tidak bisa makan itu"
Kamu tidak bisa makan itu?
- Kamu makan itu atau tidak?
- Aku sudah makan.
- Lalu kenapa kamu berkata begitu?
- Aku tidak bisa makan lagi.
Lihat ini. Aku akan membuang kakinya.
Tunggu.
- Aku akan membuang kakinya.
- Buang kakinya.
Aku tahu cara memakannya.
Kamu harus membuang kakinya.
Penjualnya mengajari kami.
Aku mungkin akan membuang kaki kalian.
Aku berharap kamu bergurau.
Jong Kook.
- Kamu makan itu atau tidak?
- Aku makan.
- Kamu makan?
- Ya.
Kamu tahu Byung Jae tinggal di mana?
"Kamu tahu Byung Jae tinggal di mana?"
Aku akan mendatangimu.
Aku tidak bergurau.
Aku akan mendatangimu. Aku tidak bergurau.
Berikan satu kepadaku.
Makanlah.
Masukkan satu ke dalam mulutmu.
Aku tidak bisa membiarkan dia datang ke rumahku.
Astaga, kenapa besar sekali?
Seperti tonggeret.
Mari kita perlihatkan kepada pemirsa.
- Pegang.
- Ini hukumanmu.
Aku tidak bisa.
- Kamu harus makan itu sekarang.
- Ayo. Sungguh.
Ini sebabnya orang tidak boleh bohong.
Astaga, Jong Kook.
- Dia pandai makan ini.
- Hei.
"Jong Kook dan Byung Jae makan jangkrik"
Kamu harus mengunyah jeroannya dan menelannya.
- Mereka semua memakannya.
- Enak, bukan?
- Ini lezat.
- Sudah kubilang enak.
Ini dibumbui. Enak sekali.
- Seperti kacang.
- Dan
kudapan terakhir,
- kalajengking.
- Kalajengking. Baik.
"Kudapan kelima adalah kalajengking"
Na Eun, kamu harus memberikan itu kepada Jong Kook.
Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
- Kami sudah membuang racunnya.
- Semua orang juga makan ini?
Kami sudah membuang kelenjar racunnya.
- Kelenjar racun ada di punggungnya.
- Baik.
- Pemiliknya membuangnya.
- Jadi, jawab ini.
Kami bilang itu untukmu, dan Byung Jae berkata kepadanya
- untuk mempertahankan racunnya.
- Kenapa kamu berkata begitu?
"Se Chan berbohong lagi"
- Baik. Aku mengatakan itu.
- Ini ada kelenjar racunnya.
Baik. Aku mengatakan itu.
- Aku mengatakan itu. Lalu kenapa?
- Dia bilang, "Lalu kenapa?"
Aku tidak akan mau bertemu denganmu lagi.
- Kamu tidak akan bertemu denganku?
- Tidak, maksudku bukan begitu.
Aku bergurau. Aku bohong.
Hei, kalian tidak makan ini, bukan?
Kita harus membagi ini.
- Mari bersuten.
- Hanya satu orang yang akan makan.
Kalian punya sesuatu untuk dijadikan undian?
"Kudapan terakhir, kalajengking, akan menentukan hasilnya"
- Kudapan terakhir, kalajengking.
- Kalajengking.
"Papan rolet dengan nama semua orang dikeluarkan"
Ingat. Ini hanya makanan.
- Ini untuk kudapan.
- Bersiap.
- Kamu bisa memutarnya seperti ini.
"Putaran Namcha menentukan siapa yang akan mencicipi kudapan itu"
- Bagus.
- Putaran yang bagus.
"Siapa di antara mereka yang akan mencicipi kalajengking?"
- Akan kita putuskan dengan ini.
- Ini akan menentukan orangnya.
"Byung Jae"
"Byung Jae terpilih"
"Astaga. Aku celaka"
"Selamat, Byung Jae"
"Ibu,"
"Aku merindukanmu"
Berapa banyak yang harus kumakan?
Aku melihat kepalanya. Bukankah kamu sudah membuang kepalanya?
- Ada cara untuk membuangnya.
- Ke mana perginya?
Pria itu membuangnya dan memberikannya kepada kita.
- Ada di belakang.
- Astaga.
"Tunggu"
Bagaimana aku bisa makan ini jika pemandu lokal tidak bisa membukanya?
Pemandu lokal itu tampak takut. Bagaimana kami bisa...
"Dia ketakutan"
- Kamu bisa memakannya sekarang.
- Pemandu itu sangat terkejut.
Dia sangat terkejut, bukan?
Bagaimana aku tahu kamu sudah melakukannya?
Koordinator lokal juga ketakutan.
Kenapa kamu menyuruh kami makan ini?
- Mari kita lakukan!
Satu gigitan.
"Dia menggigitnya"
"Dia mengunyahnya"
"Astaga, Byung Jae sangat berani"
- Jangan makan ekornya.
- Ini bisa dimakan. Ini enak.
- Enak.
- Aku yakin pasti enak.
Apakah kita menyelesaikan misinya?
Kalian menyelesaikan misi ketiga.
"Tim Antarteman juga menyelesaikan misi ketiga"
"Mereka menyelesaikan semua misi mereka"
- Halo.
Aku merasa sudah lama tidak berjumpa denganmu.
Baik. Semuanya kembali dengan selamat setelah misi
Keberangkatan setelah Tiba untuk Tur Acak Global.
Kerja bagus, Semuanya.
"Sekarang mereka akan tahu siapa yang akan menjalani hukuman"
Kalian sudah bekerja keras.
Kami akan mengumumkan hukuman akhirnya.
Untuk hukuman akhir, kalian harus memancing di kubah dalam ruangan.
- Memancing lagi?
- Apa itu kubah dalam ruangan?
Kami baru saja pulang memancing.
Sebagai hukuman, kalian akan pergi memancing saat malam
dan terus memancing sampai menangkap ikan.
Satu anggota dari tim yang kalah akan menjalani hukuman.
Anggota itu akan memilih anggota lain untuk menjalani hukuman.
Namun, anggota dengan jumlah langkah paling sedikit dalam setiap tim
akan dibebaskan dari pilihan.
Kami akan mengumumkan akumulasi langkah dari masing-masing tim.
Aku akan mengumumkan tim yang kalah.
Pertama, Tim Pulau Daema.
Total jumlah langkah...
- Astaga.
- Berapa total kita?
- 31.992 langkah.
- Kalian sangat baik.
- 30.000?
- Hanya 31.000?
- Kenapa kalian bilang begitu?
- Itu banyak.
- Hanya 31.000?
- Itu tidak banyak.
- Sungguh?
Kurasa kita bukan di urutan terakhir.
- Mungkin kita bisa menang.
- Mungkin kita bukan yang terakhir.
Tim Thailand.
- Tim Thailand.
Total jumlah langkahnya adalah
- 56.069.
- Banyak.
- Itu jumlah kami?
- Langkah kami sebanyak itu?
- Sungguh?
- Hei, kita bukan urutan terakhir.
Bagaimana mungkin?
Jumlah total Tim Okinawa lebih sedikit dari Tim Thailand,
Tim Thailand akan menjalani hukuman.
Tapi kami banyak berjalan.
- Kakiku sakit sekali.
- Satu anggota akan menjalaninya.
Jumlah langkah Tim Okinawa adalah...
"Tim Antarteman berada di urutan terakhir jika kurang dari 56.069"
- Total langkahnya adalah 5...
- 5.
- Kita berjalan sebanyak itu?
- Jangan 56.000.
- Kumohon, katakan tujuh.
- Tujuh.
Tujuh.
54.557.
"Jumlah langkah Tim Okinawa adalah 54.557"
- Hore!
- Kita di urutan kedua?
"Tim Antarteman menempati urutan terakhir dengan selisih 1.500"
Hei, saat kamu pergi dan menggoyang penghitung langkahku,
bukankah jumlahnya bertambah sekitar 2.000 langkah?
- 3.000. Dia melakukan itu.
- 3.000.
Kita kalah karena kamu menambahkan 3.000 langkah.
Jong Kook, dia temanku. Aku mengundangnya ke acara kita.
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Dia mengambil punyaku.
Dia menggoyang penghitung langkahku.
Aku tidak tahu ada Kwang Soo Kecil di tim kita.
- Dia pergi berbelanja.
- Astaga.
Dia memegang milik Jong Kook dan bertanya, "Apa yang harus kubeli?"
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
- Itu karena aku ada di dalam.
- Dia ada di dalam.
Aku tahu tempat tinggalmu.
"Dia ketakutan"
- Dia tahu alamat rumahnya?
- Dia mungkin akan mengunjungimu.
- Dia melakukan perkataannya.
- Kalau Jong Kook tahu alamatnya,
berarti mereka sahabat.
Satu anggota dari Tim Thailand akan dipilih untuk menjalani hukuman.
Kami akan mengumumkan anggota yang akan dibebaskan dari hukuman.
- Astaga.
- Tim Okinawa.
So Min dengan 9.900 langkah dibebaskan.
"So Min dibebaskan dari hukuman"
Tim Pulau Daema.
- Ji Hyo dengan 3.686 dibebaskan.
- Ya!
- 3.000?
- Hanya 3.000 langkah?
- Ji Hyo sama sekali tidak berjalan.
- Kamu hanya berbaring?
- Apakah dia terus berbaring?
- Otot betisku sakit
- karena berjalan begini. Sungguh.
- Kenapa jumlah kita tinggi sekali?
Beginilah caraku berjalan sepanjang hari.
Satu anggota dari Tim Thailand akan dibebaskan dari hukuman.
"Urutan pertama dari tim ini akan diumumkan"
Dengan 11.755 langkah,
- Se Chan akan dibebaskan.
- Baik!
Teman? Yang benar saja, berandal!
"Dia tiba-tiba berubah"
"Persahabatan mereka hancur"
Bagaimana mungkin seseorang dengan 12.000 langkah menang?
Se Chan, kamu hanya hidup untuk hari ini.
Jong Kook. Benar. Maafkan aku.
- Apa ini hari terakhirmu?
- Tidak.
- Kerja bagus. Mari makan malam.
- Kita akan mengadakan perpisahan?
- Ya.
- Aku akan melakukannya.
- Keluarga macam apa kalian?
- Keluarga apa...
- Tidak, kami berteman.
- Kalian berteman?
- Kami teman lama.
Aku akan mengumumkan anggota dengan langkah tertinggi.
13.434 langkah.
13.000 langkah?
Itu milikmu, Byung Jae.
Punyamu yang tertinggi.
- Astaga.
- Sungguh?
- Punyamu bukan yang tertinggi.
- Tidak mungkin.
- Kamu...
- Kukira aku tertinggi.
- Kupikir juga begitu.
- Itu bukan yang tertinggi?
Angka yang tersisa adalah 15.201 dan 15.679.
- 15.679..
- Jong Kook, tunggu.
Anggota dengan jumlah langkah tertinggi, 15.679...
"Shorry kalah dari Sunday dalam kontes melukis"
"Dia bersedia menerima 1.000 langkah sebagai tanggung jawabnya"
"Byung Jae mengambil penghitung Jong Kook selama beberapa waktu"
"Bertambah 3.000 langkah karena Byung Jae"
"Siapa di antara mereka yang memiliki jumlah tertinggi?"
Jong Kook? Apakah Jong Kook?
- Shorry.
- Hore!
"Shorry memiliki angka tertinggi"
Jumlah Shorry yang tertinggi?
Kamu pasti melakukan banyak tugas untuk Jong Kook.
- Tugas?
- Dia pasti melakukan banyak.
Kamu bilang kita menghadapi ini bersama!
Tapi bukankah Shorry akan memilih seseorang?
- Aku tidak bisa memercayai kalian.
- Shorry, kamu harus memilih.
Shorry, kamu bisa memilih anggota yang akan ikut denganmu
memancing di kubah dalam ruangan.
Benarkah?
- Aku bisa memilih seorang anggota?
- Ya.
- Sungguh?
- Kami sudah membahas ini.
Karena kami berteman baik,
kami berjanji tidak akan memilih satu sama lain.
- Sungguh?
- Kita sudah berjanji.
- Benar.
- Kita sudah berjanji?
- Aku membuat janji seperti itu?
- Ya, kita sudah berjanji.
- Aku berjanji?
- Aku ada syuting pukul 9.00 besok.
- Keluarkan tanganmu dari sakumu.
- Apa?
- Keluarkan tanganmu dari saku.
- Ini tujuan saku diciptakan.
- Tidak benar.
- Sungguh?
"Mengeluarkan tangannya"
- Ya.
"Tampak rendah hati"
Dia mengeluarkan tangannya! Sungguh!
Se Chan, So Min, dan Ji Hyo terbebas dari hukuman.
- Mereka tidak boleh dipilih.
- Apa?
Shorry, kamu bisa memeluk anggota yang kamu inginkan
untuk pergi memancing denganmu dari belakang.
- Aku boleh memeluk dari belakang?
- Ini membuatku gelisah.
- Aku akan bersikap alami.
- "Alami"?
- Jadilah dirimu sendiri.
- Aku akan memilih seorang anggota.
- Aku akan menjadi diri sendiri.
- Dia terus membahas kebohongan.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Kata itu muncul 200 kali.
- Jangan menjual jiwamu untuk tawa.
- Baik.
Biarkan mereka tertawa secara alami.
Buat mereka tertawa secara alami.
"Shorry berjanji akan menjadi diri sendiri saat menentukan pilihannya"
- Akan kulakukan.
- Byung Jae...
"Apakah dia akan memilih Byung Jae yang bersikap buruk?"
Bagaimana jika dia memilih Kyeong Hwan yang tidak masuk akal?
- Hei, jangan menyebut namaku.
- Dia tidak akan memaksakan diri.
"Akankah dia memilih Kyeong Hwan yang mudah ditangani?"
Aku akan memutuskannya sekarang.
"Siapa anggota yang dipilih Shorry?"
"Selanjutnya"
"Proyek dahsyat baru akan disingkap"
"Proyek tur berpanduan selama 4 pekan"
"Tur berpanduan yang ekstrem, mewah versus menakutkan"
"Akankah mereka pergi ke sana? Mereka terkejut"
"Empat bintang incaran yang dibina Running Man akan bergabung"
"Awal dari 4 pekan ini akan menentukan tujuan mereka"
"Jangan ke mana-mana. Proyek itu akan segera hadiri!"
Aku akan memutuskannya sekarang.
"Mereka tidak tahu kapan mereka akan selesai menjalani hukuman"
"Siapa rekan paling logis Shorry untuk memancing di dalam ruangan?"
Ikutlah denganku, Temanku!
"Sobat, bergabunglah denganku!"
"Ikutlah denganku, Jong Kook!"
Sobatku!
"Keputusan Shorry sangat logis"
Kita menang!
"Ini akhir yang bahagia untuk kami"
Baik, lepaskan aku. Baik.
- Sudah ditentukan. Lepaskan aku.
- Astaga.
Kamu sudah memutuskannya, jadi, lepaskan aku.
- Aku akan melepasmu sekarang.
- Fokus. Berdirilah di sini.
- "Fokus"?
- Berdirilah di sini.
Tonton acara ini dan lihat sendiri betapa terpaksanya ini.
Kamu tahu sesuatu? Tonton acara ini. Tonton apakah ini lucu.
- Lucu.
Ingat perkataanku. Aku akan memastikan semua waktu tayangmu
berasal dari hukuman.
- Dia akan tampil berapa lama lagi?
- Aku sudah mengatakannya.
- Kamu akan melihatnya nanti.
- Ini mengakhiri lomba hari ini.
Shorry dan Jong Kook akan menjalani hukuman
yang merupakan kejadian yang sangat logis dan alami.
Kita belum pernah pergi memancing bersama.
"Perjalanan mereka berlanjut"
"Mereka tiba di pemancingan dalam ruang di Incheon pukul 24.00"
Sulit kupercaya.
Maaf, Jong Kook.
"Hening"
Kita harus menyelesaikannya dalam satu jam.
- Baik, Pak.
- Jika tidak berhasil menangkap...
Aku akan masuk ke dalam air.
"Namun"
"Airnya terlalu tenang"
"Dia mulai gelisah"
Diamlah.
- Aku mulai gelisah.
- Kalau kamu berisik,
ikannya akan kabur.
Baik, Jong Kook.
Coba kulihat.
- Apa itu lobster?
- Mereka menangkapnya.
"Pelanggan lainnya terus menangkap"
Aku iri melihat mereka.
- Bergerak.
- Tarik.
Aku akan menariknya.
"Shorry bergegas karena ada yang menggigit"
- Cepat tarik.
- Kita tidak menangkap apa-apa.
Ikan itu tertangkap, tapi kabur.
Benar, bukan?
"Keheningan yang tidak nyaman kembali hadir"
"Apakah persahabatan mereka membaik seiring berjalannya waktu?"
Aku ingin pulang sekarang.
"Kegiatan memancing mereka masih berlanjut"
Aku benar-benar ingin pulang.
"Musim semi akan segera tiba"
"Ini pagi yang tenang di Stasiun Jinhae di Changwon"
- Halo.
Hari ini sungguh indah.
"Bahkan Jong Kook pun senang"
Kenapa dia begitu rapi?
- Entahlah.
- Kenapa bajumu begitu?
"Se Chan terus memakai jaket hitam"
Aku memakai pakaian hitam untuk Jong Kook.
- Bagus.
- Aku harus pakai hitam.
Begitulah...
Jong Kook sering pakai baju hitam.
Kamu lebih sering memakai baju hitam setelah tampil di "Mom's Diary".
"Apa dia selalu memakai hitam sejak acara itu disiarkan?"
Tidak, aku selalu memakai hitam.
Itu untuk karakternya.
Dahulu kamu selalu memakai abu-abu.
Jae Seok, aku paling benci bersikap palsu.
"Jae Seok, aku paling benci bersikap palsu"
- Jong Kook.
- Dia mulai lagi.
Aku tidak berpakaian sesuai acara yang menampilkanku.
Karena itukah semua perabotmu hitam?
Aku tidak palsu. Itu karena aku suka warna hitam.
Baiklah. Jangan marah.
Ini bukan hal yang pantas untuk diributkan.
Kamu terdengar terlalu palsu, bukan?
- Bukankah ini terlalu palsu?
- Tidak.
- Astaga.
Bukankah masih terlalu awal untuk pakai celana pendek?
"Dia memancing Jong Kook"
Ini tidak terlalu awal. Udaranya panas.
Aku melihat bulu kakinya meremang.
Panas.
Pas untuk bercelana pendek.
"So Min menatapnya"
- So Min.
- Ya?
Ada apa, So Min?
Apa yang kamu pikirkan?
Tadi aku takut bertanya apa ini piama.
Bukan.
Aku punya sekitar sepuluh celana seperti ini.
Pada umumnya
orang tidak melapisi pakaian yang berwarna sama.
- Hitam dengan hitam?
- Apa ini?
- Kaus dalamku.
- Kaus tengahku.
"Itu kaus dalamnya"
"Itu kaus tengahnya"
- Itu baju luarmu?
- Ya.
- Kamu memakai tiga lapis?
Itu berarti kamu kedinginan.
Dia memakai tiga lapis baju.
- Mengesankan.
- Aku biasa memakai tiga lapis.
Pokoknya kita akan di sini hari ini.
Ini penuh energi musim semi.
- Bagus.
- Luar biasa.
Hangat.
- Kalian lihat,
- Bunga bermekaran.
- bunga bermekaran.
- Apa itu sakura?
Festival Sakura Jinhae akan segera dimulai.
Bukankah Haha adalah putra Changwon?
- Semuanya.
- Kenapa dia putra Changwon?
Bagaimana cuaca di Changwon?
- Apa kamu...
- Bukankah sudah kukatakan?
Sudah kubilang aku pernah tinggal di Changwon.
- Berapa lama kamu di sana?
- Berapa lama?
Aku lulus SD.
Berapa lama kamu tinggal di Mapo-gu?
Aku putra Changwon.
- Masa?
- Yang dari Changwon, Kang Dong Won,
dan Lee Joon Gi.
Kamu harus dikecualikan.
- Tapi
- Mereka sudah ada.
- wali kotanya sangat bangga.
- Berhentilah bercanda.
Ya ampun.
"Datanglah ke Festival Sakura Jinhae"
Omong-omong,
kurasa hari ini kita kedatangan beberapa bintang tamu.
- Benar.
- Sungguh?
- Aku membacanya di berita.
- Benar.
"Siapa yang akan datang?"
Semuanya.
Musim semi, musim baru telah tiba.
Kita punya proyek baru untuk musim semi.
Benar.
Namanya Proyek Paket Keluarga.
"Proyek Paket Keluarga yang penuh keseruan"
Selama empat pekan ke depan,
dengan para anggota yang seperti keluarga sendiri di Running Man,
kalian akan terlibat dalam sebuah proyek baru.
- Empat pekan?
- Satu bulan?
- Kudengar
ada tamu yang Jong Kook takuti.
- Siapa?
- Aku baca di sebuah artikel.
- Kudengar Jin Young akan datang.
- Jin Young.
Jong Kook takut kepada Jin Young.
- Dia akan datang.
- Ya.
- Jin Young datang?
Nada suaranya menjadi bersahabat.
"Selama ini kamu menungguku?"
- Dia akan jinak selama empat pekan.
- Aku bahkan tidak bisa bicara.
Dia tidak bisa bilang apa-apa kepada Jin Young.
Pertama, kita punya
empat tamu baru
- Empat tamu?
- yang akan terlibat di proyek ini.
Aku akan memperkenalkan mereka.
- Sungguh?
- Ada bintang tamu pria?
- Apa ini?
- Tentu saja.
Tidak bisa wanita semua.
- Pasti ada.
- Kenapa kamu bertanya?
- Apa ini?
- Kami memberi kalian sebuah ponsel.
Anggota keluarga kalian mengirimkan karakter
yang mirip dengan mereka dalam sebuah pesan.
"Para bintang tamu mengirim karakter yang mirip dengan mereka"
Aku pernah mencobanya, dan berhasil. Namanya Emoji?
- Sungguh?
- Ya.
- Tunggu, ada pesan masuk.
- Sudah masuk.
Coba lihat.
"Siapa gerangan?"
Maafkan aku.
Ada apa?
- Apa karena wajahku?
- Bayanganmu menghalangi pandangan.
- Aku juga mau lihat.
- Maafkan aku.
- Bisa mundur?
- Aku penasaran.
Tenanglah.
Memangnya Running Man milikmu?
Kamu terlalu kasar.
- Ya ampun.
- Itu kekanak-kanakan.
Aku tidak bisa berkata-kata.
"Memangnya Running Man milikmu?"
Aku juga mau lihat.
"Kamu tidak di tengah"
"Berbisik"
Jae Seok bilang Running Man memang miliknya.
- Dia punya banyak saham.
- Milik siapa pun ini,
sahamnya lebih banyak daripada kamu.
- Hei.
- Jika kita harus menentukannya.
- Tidak boleh bilang begitu.
- Tunggu.
- Apa?
- Sudah masuk.
Sesosok wajah muncul.
"Halo, lama tidak jumpa." Dia pernah tampil di acara ini.
- Dia mirip Jin Young.
- Itu mirip dia.
Siapa itu?
Rambutnya panjang.
Dia salah ketik, pasti dia lebih tua.
"Halo, lama tidak jumpa."
Jika mendengar dari suara tawanya,
sepertinya...
Da Hee.
Apa ini Da Hee?
Tunggu.
- Siapa ini?
- Rambutnya pendek.
- Bukan Da Hee?
- Itu Jin Young.
- Da Hee.
- Jin Young.
Siapa ini?
Itu Shin Bong Sun.
Kang Han Na.
Shin Bong Sun? Bukan, itu Kang Han Na.
- Tunggu.
- Ada satu lagi.
- Ini pria.
Dia mirip seseorang.
- Itu Lee Jee Hoon.
- Aku gugup sekali.
- Siapa itu?
- Sepertinya Lee Jee Hoon.
Bukankah itu Jae Seok?
Itu bukan aku.
Pokoknya ada Kang Han Na.
- Hong Jin Young.
- Lee Da Hee.
Siapa pria ini?
- Jee Hoon?
- Entahlah.
Siapa tamu terakhirnya?
"Siapa dari keempat anggota keluarga ini yang akan bersama mereka?"
Mari kita lihat apa tebakan kalian benar.
Kami akan mengundang anggota keluarga pertama.
Han Na?
- Aku tidak sabar lagi.
- Kurasa bukan.
Anggota keluarga pertama, silakan keluar.
Mari kita panggil dia.
"Lagu S.E.S"
- Itu Da Hee.
- Da Hee.
Itu dia.
Karakter pengecoh itu kembali.
Dia kembali.
"Dia memenangkan adu menari dengan ikat rambutnya"
"Dia menghancurkan Kwang Soo dengan menyebutnya berandal"
"Dia tampil dengan malu-malu setelah menutup pintu"
"Kamu si pencuri"
Lihat itu.
- Kenapa dia? Da Hee.
- Dia selalu harus mengulangi.
Kenapa dia? Da Hee.
- Da Hee.
Kemarilah sekarang.
"Dia sibuk menyapa"
- Da Hee.
- Halo.
Aku tersinggung.
- Kenapa?
- Begitu dia melihatku...
Tidak.
"Dia melewati So Min"
Dia mengacungkan tinjunya kepadaku.
Ini yang dia lakukan kepadaku.
- Dia tidak menyukaiku.
- Hei.
Tahu yang dia lakukan ke Se Chan?
"Menghindar"
Kepadaku?
Inilah tamu pertama kita.
- Dia pahlawan kita.
- Lee Da Hee.
Halo.
Teman si kurang ajar, Lee Da Hee.
Da Hee tahu,
begitu dia tampil di acara kita,
dia membuat ungkapan populer yang sulit dibuat.
- "Dasar berandal."
- Lama tidak jumpa.
- Hebat.
- Benar.
Dia juga membawanya.
- Apa itu?
- Kwang Soo.
- Aku bawa ini untukmu.
- Apa itu?
"Tas yang dia gunakan sebelumnya"
- Kamu bawa sesuatu?
- Ya.
- Apa itu?
- Kamu sudah membuang milikmu?
Aku
mengingat masa lalu kita.
"Kartu apa ini?"
"Kamu ingat lomba kotor yang kita mainkan bersama?"
"Dia bilang angkanya enam"
"Dia masih menyimpan kartu limanya hingga saat ini"
"Dia ingat waktu itu"
- Apa?
- Dia menyimpan kartu itu?
"Kenapa dia?"
Cepat keluarkan uang atau sesuatu, Kwang Soo.
- Apa?
- Keluarkan sesuatu.
Kamu sudah membuang kartumu?
"Kamu sudah membuang kenang-kenangan kita?"
- Tentu saja.
- Kamu sudah membuang kartumu?
Berhentilah memaksa diri kalian menjadi romantis.
"Haha bertindak sebagai polisi"
- Palsu sekali.
- Aku paling benci ini.
- Terlalu palsu.
- Tidak.
- Ayolah.
- Ini tidak palsu.
Cinta Ji Hyo dan Gary kandas.
- Serius.
- Astaga.
Sekarang aku punya teman baik.
- Aku terkesan dia menyimpannya.
- Serius.
Kenapa kamu menyimpannya?
Aku suka menyimpan barang.
Kru sempat kesal karena kartu itu hilang.
Da Hee, seharusnya itu dikembalikan.
Apa kamu kleptomania?
Jangan bilang begitu.
- Dia tidak boleh mengambil barang.
- Itu terlalu kasar.
Aku suka ini. Ukurannya bagus.
Sungguh? Apa isinya?
Aku membawa
- ponselku dan sebuah pena.
- Sungguh?
- Isinya masih sama.
- Gunting.
- Gunting?
- Kenapa membawa gunting?
Tunggu, Da Hee.
Kamu membawa gunting dan pena.
Mulai sekarang julukanmu Maling Lee.
"Seorang penghibur cantik dicurigai sebagai maling"
Bisa-bisanya kamu menyebutnya begitu.
Aku bercanda.
- Seok Jin, kamu mau ini?
- Apa itu?
Aku merasa bersalah soal tempo hari, jadi, kubawakan obat herbal.
"Obat herbal?"
Obat herbal?
Aku tidak akan menolak ini.
"Kesulitan"
Dia tidak bisa membukanya.
Berikan sesuatu yang bisa dibuka!
"Berikan sesuatu yang bisa dibuka!"
- Biar kucoba.
- Astaga.
- Kenapa kamu tidak bisa membukanya?
- Tidak bisa terbuka.
Bisa.
Kamu cuma perlu menarik tutupnya.
Tadinya mau kuberikan ke pasanganku
di akhir syuting...
Artinya ini sudah sangat lama.
"Itu Januari lalu"
- Periksa tanggal kedaluwarsanya.
- Periksalah.
Belum kedaluwarsa? Apa kamu bisa sakit perut?
Tidak apa-apa.
Periksa tanggal kedaluwarsanya.
Sedang apa kamu?
"Kenapa dia?"
Dia mau memberikannya ke pasangannya.
- Baunya masih bagus.
- Kamu yakin?
Ini obat herbal.
Ini memberiku energi.
Aroma tubuh Seok Jin memang seperti kakek-kakek.
Itu obatnya.
Itu bau obatnya.
Mari kita temui tamu berikutnya.
Baiklah.
"Berdering"
"Ada Jin Young"
Lihat.
- Itu dia!
"Dengan lagu barunya, 'Goodbye', dimainkan"
"Gadis intens ini muncul"
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
"Hong Jin Young"
Hebat.
"Hei, Jong Kook"
"Dia bisa menjinakkan Jong Kook"
"Dia bahkan bisa membuat Jong Kook bertingkah menggemaskan"
Dia bahkan memakai celana dan sepatu hitam.
- Celana hitam.
- Dia pasangan Jong Kook.
Berdirilah di sini.
- Hai.
- Berdiri di sini.
"Goodbye"
Aku suka lagu ini.
- Aku suka.
- Serius.
- Jin Young.
- Ya?
- Ya...
- Hai.
Jin Young hadir bersama kami.
"Goodbye" sedang sangat populer.
"Goodbye"
"Lupakan segalanya"
"Lupakan aku"
Baiklah.
Sudah lama kamu tidak tampil di Running Man.
Senang bertemu denganmu. Lama tidak jumpa.
Jong Kook sudah tidak nyaman.
- Kamu lebih kurus.
- Jong Kook tidak nyaman.
Kamu lebih kurus.
Ada rumor yang beredar
bahwa ada sesuatu di antara Jin Young dan Jong Kook.
- Jadi...
- Bagaimana menurutmu?
Kita?
"Tidak seharusnya aku berdiri di sini"
Da Hee, mau ke mana?
- Da Hee, mau ke mana?
- Aku tidak mau di sana.
Kudengar itu agak menyusahkanmu.
- Itu menyusahkanmu?
- Jin Young
- mengalami sedikit masalah.
- Benarkah?
Saat artikel tentang aku bergabung di Running Man
selama empat pekan terbit,
ada orang asing mengirimiku pesan di media sosial.
Apa katanya?
"Dia menerima pesan dari orang asing"
"Jika kamu menggoda Jong Kook, aku akan membunuhmu."
- Sungguh?
- Maksudku...
Saat masuk,
dia sepertinya menghindar saat melihatku.
Aku heran.
- Maksudku...
- Penggemar Ji Hyo dan Jong Kook
ingin melindungi mereka.
Tolong terjemahkan ini.
Aku tidak akan terus di sini.
Aku bisa menghilang seperti angin kapan saja.
Jin Young takut.
- Aku seperti angin.
- Kamu seperti angin.
Aku yakin para penggemarku bercanda.
Penggemarnya pun membuat lelucon seperti itu?
- Mereka seperti aku.
- Bisa-bisanya mereka bilang begitu?
Aku belum membunuhmu meski pernah bercanda soal itu.
Tapi siapa tahu?
"Siapa tahu?"
- Lihat saja nanti.
- Mungkin kalian belum sadar,
tapi dia akan mati pelan-pelan.
Lihat dia.
- Apa karena aku?
- Dia stres.
- Dia mati perlahan karena stres.
- Berat badanku hanya 38 kg.
Jin Young dan Da Hee telah bergabung dengan kita.
Da Hee, kenapa berdiri di sini?
Aku tidak mau berdiri di antara mereka berdua.
- Aku mau melarikan diri.
- Sungguh?
Tidak ada apa-apa di antara mereka.
Berhentilah berpura-pura pengertian.
"Baiklah, kalau begitu..."
"Dia kembali"
- Aku tahu.
- Tapi kamu tidak perlu kembali.
Kenapa berdiri di sana?
- Dia mau berdiri di tengah.
- Tidak.
- Mereka berdua memakai hijau.
- Buat dirimu nyaman.
- Aku tidak mau berdiri di sana.
- Berdiri di samping Kwang Soo.
Hei, kenapa kamu memakai baju hijau?
- Kamu mirip kodok.
- Benar sekali.
Dia menemukan tempatnya.
Ini terlihat lebih baik.
Perbedaan tinggi mereka terlihat sempurna.
- Benar.
Perbedaan tinggi kalian juga bagus.
- Warna pakaian kalian juga.
- Jong Kook.
Hitam?
"Hitam?"
Rambutnya juga hitam.
Jin Young hadir bersama-sama kita.
Mari kita temui tamu berikutnya. Silakan keluar!
"Seorang gadis dengan rambut bob elegan"
"Dia mengejutkan mereka"
Han Na.
- Lama tidak jumpa.
- Han Na.
Han Na.
- Ya ampun.
- Hai, Han Na.
Emojinya persis dengan dia.
Tampak elegan.
"Gerakan tarinya yang gila"
"Menjadikannya perebut perhatian"
Yang paling lucu tentang Han Na adalah
dia berpura-pura normal.
Selama pembukaan, dia berpura-pura normal.
Aku normal.
Aku tidak tahu siapa pasanganmu hari ini,
tapi adakah...
"Tertawa"
Ada apa?
"Kenapa dia tertawa?"
Sudah mulai.
- Berhentilah berpura-pura normal.
- Sudah mulai.
- Ayolah.
- Aneh sekali.
Tidak ada orang lain yang tertawa.
Aku merinding.
Dia tiba-tiba tertawa dengan kejam.
Hentikan. Dia tidak melakukannya.
Dia tiba-tiba melihat ke udara dan...
"Tertawa"
- Kenapa kamu melakukannya?
- Aku juga melihatnya.
- Aku melihatnya.
- Apa yang membuatmu tertawa?
Lidah Jae Seok seperti terbelit.
Pasti dia menghirup helium.
"Jae Seok..."
"Maksudku..."
Sedang apa kamu?
Tiba-tiba dia terlihat lucu tadi.
Baiklah. Aku tidak pernah menyelesaikan pertanyaanku,
tapi pasti Han Na tahu yang ingin kutanyakan.
- Apa yang kamu tanyakan?
- Pasangannya?
Ya. Aku mau menanyakannya
adakah seseorang yang dia mau sebagai pasangannya.
Mungkin dia sudah tahu yang ingin kutanyakan.
- Mungkin dia tahu.
- Mungkin tebakanmu benar.
Tebakanku benar? Baiklah.
Baiklah.
Seok Jin, berhentilah sok keren.
- Hentikan.
- Haruskah aku menangis?
- Haruskah aku menangis di sini?
- Hentikan.
Kamu mau aku bagaimana?
- Aku harus tersenyum.
- Senyum.
Terserah kamu saja.
"Kita lihat nanti"
"Firasatnya mengatakan dia tidak bisa lari dari Seok Jin"
Han Na, apa kamu senggang di hari-hari ini
selama beberapa pekan mendatang?
Ya. Aku tidak punya rencana selain Running Man.
Dia akan bersama kita selama sebulan ke depan?
- Dia bersama kita selama 4 pekan.
- Han Na,
Da Hee, dan Jin Young akan bersama kita selama empat pekan mendatang.
Apa mereka tidak sibuk?
- Apa?
- Sanggupkah mereka?
- Kamu tidak suka?
- Bukan itu maksudku.
Bukan begitu.
Aku suka ini.
Jin Young sibuk.
- Lucu sekali.
- Dia sibuk.
Jin Young.
Dia yang terbaik.
Han Na sudah hadir bersama kita.
"Mereka sudah menemui tiga bintang tamu wanita"
Aku suka.
Tamu terakhir kita seorang pria, tapi aku tidak tahu siapa.
- Seorang pria berkacamata.
- Ya.
Silakan keluar.
- Siapa dia?
- Entahlah.
- Apa dia personel iKon?
- Sungguh?
"Lagu ini 'Love Scenario' oleh iKon"
- Sang Yeob.
Hei.
- Sudah kuduga.
- Kalian tampak kurang senang.
"Lee Sang Yeob"
"Seorang aktor dengan seribu suara"
"Yang jadi jagoan acara hiburan"
- Sang Yeob.
- Halo.
Sang Yeob, kami sering melihatmu belakangan ini.
Apa dia anggota reguler sekarang?
Kamu mengosongkan jadwalmu hari Senin dan Selasa?
Kurasa aku belum pernah melihatnya setampan ini.
- Siapa?
- Sang Yeob.
Dia seperti ini setiap pekan. Jangan bilang begitu.
Tidak, aku berusaha tampil tampan hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
- Suaramu berubah.
- Nadanya berbeda.
- Nada itu untuk acara hiburan.
- Benar.
- Hei.
- Dia terdengar konyol.
- "Aku berusaha tampan hari ini."
- Tunggu.
- Hei.
- Dia terdengar konyol.
- Jangan bilang begitu.
- Aku bercanda.
Kalian semua sudah pernah bertemu dengan Sang Yeob?
- Baru kali ini.
- Kamu juga, Da Hee?
Aku pernah melihat
Jin Young
- di sebuah restoran.
- Ya, di restoran samgyeopsal.
- Aku bertanya tentang Sang Yeob.
- Begitu.
Mereka semua aneh.
Bicara apa dia?
- Jin Young yang paling normal.
- Itu sebabnya
kita mengundang mereka lagi.
- Mereka semua aneh.
- Benar.
- Mereka juga aneh.
- Mereka sangat aneh.
Aku beberapa kali merinding hari ini.
Aku tanya soal Sang Yeob, tapi dia bicara soal restoran.
Semua orang di sini, termasuk Sang Yeob.
"Semua orang aneh ada di sini, termasuk Sang Yeob"
Mereka yang terbaik.
Kita akan melaksanakan Proyek Paket Keluarga
dengan keluarga baru selama empat pekan.
Kalian akan berlomba setiap pekan, dan jika menang,
kalian akan menerima Paket Mewah penuh keberuntungan dan kebahagiaan.
Jika kalian kalah,
kalian akan mendapatkan Paket Bergidik
untuk ikut dalam perjalanan global.
Global? Kurasa kita akan pergi keluar negeri lagi.
Kenapa kita harus pergi ke tempat yang membuat kami bergidik?
- Ayo ke tempat bagus.
- Itulah maksudku.
Destinasinya
disarankan oleh keempat anggota keluarga baru ini.
Sungguh?
"Destinasinya disarankan oleh keempat anggota keluarga baru ini"
- Pasti tempat bagus.
- Benar.
"Aku merekomendasikan destinasi?"
Mungkin mereka tidak tahu sudah merekomendasikan destinasi.
Mari kita lihat sebuah video
dan cari tahu pilihan mereka.
Hei, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ayo ke tempat bagus.
- Harus.
Aku sungguh ingin pergi ke tempat bagus.
"Beberapa hari sebelumnya di sebuah kantor di Yeouido"
"Kenapa Sang Yeob di sini?"
Apa? Kapan mereka bertemu?
"Kalian tidak tahu, bukan?"
Kamu akan berpartisipasi
dalam proyek keluarga Running Man selama empat pekan.
Kami tidak tahu gaya pelesir yang kamu suka.
Kami menyiapkan sebuah kuesioner
tentang gaya pelesirmu.
Silakan diisi supaya kami bisa menjadikannya rujukan.
Nama, Hong Jin Young.
Aku belum pernah melakukan ini.
Tidak ada yang perlu kubawa.
Aku harus membawa mi instan. Aku butuh makanan.
Aku bisa tahan beberapa hari dengan mi instan. Aku butuh itu.
Bagus.
- Kita butuh mi instan.
- Itu wajib.
Ada sesuatu yang tidak ingin kubawa.
Pedometer.
"Dia tidak mau membawa pedometer"
"Dia bahkan tidak ingin melihatnya lagi"
Itu akan membuatku sakit saraf.
- Aku tidak mau membawa
- Tidak mau pedometer?
pedometer.
Untuk kebutuhan,
boleh kutulis "Lee Kwang Soo"?
"Aku?"
- Kenapa?
- Sungguh?
Kwang Soo
memiliki pesona yang tidak dapat ditolak.
- Dia menyentuh hatimu.
- Aku tersentuh.
Aku akan menulis Kwang Soo.
"Jantungnya berdebar"
Kwang Soo.
Aku belum pernah berpasangan dengan seorang pria.
"Aku gugup. Aku belum pernah berpasangan dengan seorang pria"
"Siapa anggota yang ingin kamu ajak pelesir?"
"Dia malu"
Kwang Soo.
Kamu mau pelesir dengan Kwang Soo?
Kami sudah berteman setelah syuting terakhir.
Kurasa aku akan merasa nyaman,
dan bisa menyuruh-nyuruhnya.
Dia mau menyuruhmu.
- Dia akan selalu menyuruhmu.
- Kurasa akan seru.
Aku nyaman bersamanya.
Siapa anggota yang tidak ingin kamu ajak pelesir?
"Siapa yang tidak ingin dia ajak?"
"Se Chan"
- Kenapa kamu memilihnya?
- Dia tidak menyukaimu.
Kenapa dia tidak menyukaiku? Apa aku membuat kesalahan?
"Tidak"
- Mari kita dengar.
- Se Chan?
Se Chan.
Saat aku tampil di acara ini dahulu, dia tidak begitu senang.
Biar kuganti.
Kurasa aku lebih tidak suka Seok Jin daripada Se Chan.
Aku merasa harus mengurusnya.
"Ini menjadi pertarungan intens"
Kenapa dia berubah pikiran?
- Ini intens.
- Dia mendapat dua suara.
"Kenapa kamu tidak menyukaiku?"
Kurasa aku lebih tidak suka Seok Jin.
Aku merasa harus mengurusnya.
Itu melelahkan.
Kurasa dia akan terus mengomel.
Aku memilih Seok Jin.
"Jika mendapatkan kesempatan, kamu ingin paket yang mana?"
"Apa ini?"
- Sungguh?
- Ya?
Apa ini seperti gambarnya?
Ya, itu yang kami temukan.
"Jika mendapatkan kesempatan, kamu ingin paket yang mana?"
Di mana itu?
Selandia Baru.
- Itu Kanada.
- Luar biasa.
"Delapan destinasi Paket Mewah dipilih dengan saksama"
Banyak sekali tempat bagus.
- Ini hebat.
- Aku mau pergi.
"Kami sangat ingin melakukan perjalanan ini"
"Apa yang dipilih oleh keluarga baru mereka?"
Aku mau ke Spanyol.
Ada sebuah paket hotel
yang wajib dicoba sebelum mati, pilihan BBC.
Wajib pergi sebelum mati,
jadi, sekarang rasanya
kamu harus pergi secepatnya.
"FC Barcelona"
"Klub sepak bola terkenal Spanyol yang dikenal semua orang"
"Kami harus melihat itu"
Messi.
"Real Madrid"
Barcelona.
"Real Madrid adalah musuh abadi Barcelona"
Kita bisa menonton El Clasico?
- Bisa menonton itu?
- Alangkah luar biasanya.
"Restoran tertua dunia ada di Spanyol?"
"Restoran tradisional Spanyol ini adalah favorit Ernest Hemingway"
Aku merasa termotivasi sekarang. Aku mau ke sana.
Bagus sekali.
"Hidangan ini dimasak dalam belanga api"
Kita harus ke sana.
"Satu malam romantis di benteng abad ke-19?"
Kita bisa menghabiskan waktu di benteng itu.
Lihat kolam renangnya.
Bagus sekali, bukan?
Bagus sekali. Sungguh.
- Jin Young hebat.
- Aku tahu.
"Spanyol, paket mewah bergairah"
Aku sangat ingin ke Meksiko.
"Paket hotel arena banteng"?
"Berendam di mata air panas?"
Mereka punya mata air panas di sebuah gua?
Meksiko bagus sekali.
Luar biasa.
"Hidangan mewah Mexico City adalah nomor 12 terbaik di dunia"
Kelihatannya enak. Itu hidangan Meksiko.
"Restoran Q menyajikan masakan Meksiko perpaduan"
"Mereka mempunyai satu-satunya hotel yang direnovasi dari arena banteng"
- Bagus sekali.
- Kita mau ke sana?
Bagus sekali.
"Meksiko, paket surga dunia nan mewah"
Meksiko sangat indah.
"Pilihanku bagus, bukan?"
Kanada?
"Sungai di Pegunungan Batu ini adalah destinasi wajib 2018"
Aku ingin sekali ke Kanada.
"Sungai Bow adalah tempat untuk memancing dengan umpan palsu"
- Itu yang ingin kulakukan.
- Memancing dengan umpan palsu.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Aku pernah lihat di film-film.
Aku mau melakukannya.
"Aku yang memilihnya"
Pemandangannya sangat indah.
Kita tidak perlu mencarinya.
Sudah ada di sana.
"Niagara adalah salah satu dari tiga besar air terjun dunia"
"Itu setelah makan. Mereka menyajikan steik tebal yang lezat"
"Steik ini beratnya 1,35 kg"
Kelihatannya enak.
Kita harus ke sana.
- Menurutmu kita bisa ke sana?
- Tentu saja.
Mengagumkan.
"Kalian bisa melewatkan satu malam di hotel berusia 130 tahun"
"Kanada, paket alam mewah"
Da Hee.
Ini hebat.
Aku tahu aku tidak akan bisa ke mana-mana,
tapi aku sangat ingin ke Swiss.
Aku ingin menikmati alam yang murni.
Swiss.
Aku sangat ingin ke sana.
Aku juga.
Semoga kita bisa pergi.
"Pegunungan Alpen bisa terlihat dari dalam kereta"
Lihat gunung itu.
"Di sini bisa berski di tengah musim panas?"
"Kalian bisa berski di salju asli di Alpen selama musim panas"
- Kelihatannya asyik sekali.
- Benar?
"Kalian harus mengisi perut dengan hidangan lembut"
Kelihatannya enak.
Itu dia.
"Ada sebuah hotel ramah lingkungan di tengah Pegunungan Alpen"
"Swiss, paket kerajaan salju mewah"
Benarkah kita akan ke sana?
Kamu mau menipu kami lagi?
- Kurasa begitu.
- Aku harus ke sana.
Tidak penting Australia atau Kanada.
Bisa juga di Thailand karena dekat.
Fakta kamu naik pesawat terbang ke suatu tempat itu menyenangkan.
"Fakta kamu naik pesawat terbang ke suatu tempat itu menyenangkan"
"Ada satu pertanyaan terakhir di kuesioner ini"
Apa ini?
Mereka kena tipu.
"Ada hal lain"
"Destinasi apa yang ingin kamu rekomendasikan,
tapi tidak ingin kamu datangi?"
Lihat?
Inilah destinasi-destinasi buruknya.
Lihat? Itu ayunannya.
Apa kita harus bermain wahana menakutkan?
"Paket Bergidik mana yang mereka pilih?"
Untuk orang lain?
Berjalan di sayap pesawat di Inggris.
Aku tidak mau melakukannya sendiri. Aku takut.
"Pesawat ini terbang dengan kecepatan 217 km per jam"
Apa ini?
"Kalian harus berdiri di atasnya tanpa berpegangan?"
Dia berdiri di atas pesawat yang sedang terbang.
Itu gila.
Pasti kamu gila.
Kamu bergantung dari sebuah pesawat.
"Berjalan di sayap pesawat memberi ketegangan berjalan di udara"
Apa itu?
"Kalian tidak boleh memutarnya"
Pasti mereka gila.
"Pesawat ini membawamu"
"Ke sebuah hotel tempat roh-roh yang gelisah datang tiap malam"
Apa lagi ini?
Kamu akan kerasukan.
Astaga. Jangan lakukan ini.
Ya ampun.
- Tidak...
- Matikan, So Min.
- Hantu itu...
- Matikan. Tendang.
Hei.
Terima kasih. Kamu melakukannya untukku.
- Casper itu hantu.
- Astaga.
Casper itu menggemaskan.
Ayunan Giant Canyon.
Bukankah Haha harus melakukan ini?
- Tapi dia tidak bisa pergi, bukan?
- Benar.
Kalau begitu, dia bisa melakukannya.
Amerika.
"Pikirmu kamu sudah aman? Ayunan mengerikan ini kembali"
Itu ayunannya.
Seharusnya kita ke sana.
Kamu bisa ke sana. Seharusnya sudah melakukannya.
"Aku sudah hampir melupakannya"
Lihat.
"Desainernya ketakutan dan hanya pernah sekali ke sana"
Tidak bisa dipercaya.
Ini gila.
"Ayunan Giant Canyon melemparmu 400 meter di atas tanah"
"Setelah itu, kalian bisa tidur enam meter di bawah tanah"
Kenapa ada hotel enam meter di bawah tanah?
Kita harus tidur di sana?
Kita harus berenang ke sana.
Hotel di bawah air?
Kamu harus berenang ke kamarmu.
"Di hotel bawah air di Florida ini, kalian melalui malam tanpa napas"
Swiss.
Banyak sekali. Apa kita bisa melakukan semuanya?
Lagi pula, bukan aku.
Apa ini?
Jembatan gantung.
- Aku tidak sanggup.
- Kamu harus membahayakan nyawamu.
Ya ampun.
"Main di ngarai termasuk berenang, panjat tebing, dan mendaki"
Harus melompat?
"Jelajah ngarai termasuk berenang, panjat tebing, dan mendaki"
"Kalian harus terjun bebas dari gondola setinggi 134 meter"
"Di sebuah kereta gantung untuk terjun lenting"
Pasti kamu sudah gila.
"Ada sebuah ranjang di tengah Pegunungan Alpen?"
Kenapa orang mau tidur di sana?
"Ada sebuah hotel terbuka di Alpen tanpa tembok, atap, kamar mandi"
Penampakannya lain di layar.
Apa ini berarti
kamu harus mendaki tebing?
Benar.
Peru.
"Kenapa ada kapsul di tebing ini?"
- Astaga.
- Harus panjat tebing?
"Hotel ini digantung di 122 meter. Harus memanjat tebing untuk masuk"
Kenapa itu perlu?
"Kalian bisa menikmati malam nyaman di hotel tepi tebing ini"
Kamu siap?
Apa ini?
"Apa yang baru saja terjadi?"
"Cuma butuh lima detik untuk dilontarkan 125 meter di udara"
- Setinggi apa itu?
- Itu Superman.
"Ketapel maut Cusco yang membuatmu menggantung dari sebuah kabel"
"Mereka tidak bisa berkata-kata"
Kami pikir kami sudah selesai setelah Ayunan Nevis.
Dari mana kamu mendapat semua informasi ini?
Kamu tidak akan tahu saat kamu di sana, tapi setelah kamu bangun,
hantunya akan ikut di kopermu.
"Itu jika kamu pergi ke hotel hantu di Inggris"
Dia akan menyebabkan kekacauan di Korea.
Sungguh?
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Itu sungguh terjadi.
Apa ini?
Kenapa kalian membawa ini?
Tidak. Tidak mungkin.
"Rolet itu lagi"
"Sebenarnya ada dua"
Begitulah cara mereka pergi ke Ayunan Nevis sebelumnya.
- Ini tidak benar.
- Kamu lihat itu?
Lihat Ayunan Nevis itu?
- Aku sungguh tidak mau.
- Aku tidak bisa naik pesawat itu.
Kenapa?
Kita akan serius
dan memilih yang mewah.
- Aku mau ke Swiss.
- Kita harus ke tempat-tempat itu.
- Aku juga.
- Omong-omong,
para anggota keluarga baru telah mengisi kuesioner
dan memilih destinasi yang tidak ingin mereka tuju.
- Semua paketnya ada di sini.
- Baiklah.
Ini adalah empat destinasi
yang kalian pilih.
Kalian tidak boleh mengatakan mereka yang memilihnya.
Apa menurut kalian
memang mereka yang memilih tempat-tempat ini?
Ini sangat buruk.
Mereka memilih empat dari delapan.
"Dia bersikeras"
"Mereka tidak merasakan tekanannya karena itu untuk orang lain"
"Semua pilihan ini menjadi lokasi yang diusulkan"
"Lagi pula, bukan aku"
Mereka bilang itu untuk orang lain, bukan kami.
- Itu alasannya?
- Aku mau melihatnya.
- Kamu akan melakukannya.
- Kamu yang pergi.
Karena itulah aku memilihnya.
Ada begitu banyak tempat bagus.
Kita bisa menang dan pergi ke sana.
- Menurutmu itu mungkin?
- Kita akan mewujudkannya.
- Harus.
- Tentu saja.
Proyek keluarga
yang melibatkan 12 anggota ini
akan berlangsung selama empat pekan.
Tim pemenang setiap pekannya
dapat menempelkan stiker namanya di rolet Paket Mewah.
Tim yang kalah akan menempelkan stiker namanya
di rolet Paket Bergidik.
"Enam pecundang setiap pekannya menempelkan stiker nama di rolet"
Di pekan terakhir, kita akan memutar rolet ini
untuk menentukan destinasi dan para anggotanya.
Kalian akan melakukan paket tur ke negara-negara lain.
"Paket Bergidik versus Paket Mewah"
Jadi, separuh
dari kita akan pergi.
- Setengah dari kita pergi?
- Aku sudah bisa melihat
- nama-nama siapa di sana.
- Benar?
Aku juga.
Begitu mendengar "enam orang", aku melihat Jae Seok.
Aku tahu siapa yang akan pergi.
Tahu apa yang lucu?
Kita saling melihat saat rolet ini dibawa keluar.
Kita melakukan kontak mata.
Entah kenapa.
"Kwang Soo"
"Jae Seok"
"Apa kita memikirkan hal yang sama?"
Entah kenapa,
tapi mataku mengarah kepadamu seperti magnet.
Jika Sang Yeob dan Da Hee kemari,
lalu Seok Jin dan aku ke sana,
- kitalah yang difavoritkan kalah.
- Benar.
- Kalian pecundangnya.
- Benar sekali.
Nasib kita sial,
tapi kita punya empat orang ini,
- jadi, tidak ada yang tahu.
- Benar.
Menurut peluangnya, dua dari mereka akan bergabung dengan kita.
Benar. Itu sudah jelas.
Bagaimana menurutmu, Jin Young?
Aku paling tidak suka Ayunan Giant Canyon.
Ini?
"Dia memilihnya tanpa berpikir panjang"
Tapi kudengar Haha seharusnya ke sana.
Menurutku dia harus ke sana.
- Kamu harus ke sana.
- Setidaknya itu lebih baik.
- Aku sudah pergi
- Itu lebih baik.
- ke Ayunan Nevis.
- Kamu sudah melakukannya.
- Kamu pernah ke Ayunan Nevis.
- Nomor 26.
Nomor 27.
- Hei.
- Buaya.
Bagus.
Besar kemungkinannya
Sang Yeob ke sana.
- Aku?
- Ya.
Menurutku Sang Yeob
bisa ke sana karena Kwang Soo, bukan dirinya sendiri.
Aku di sini hari ini
karena mau memberangkatkan Kwang Soo ke sini dan ikut tur mewah.
- Sungguh?
- Kukira kalian satu tim.
Kalian berdua akan mendapatkan pedometer.
Kalian akan jalan di sayap pesawat dengan membawa pedometer.
Aku akan terus menggoyangkan pedometer itu.
"Mereka akan terbang dan akhirnya dapat Paket Bergidik"
Aku tidak bisa mengatakan tidak akan pergi ke sana,
tapi aku bersumpah, jika ke sana, aku akan membawamu.
Benar. Dia akan melakukan itu.
Kamu bisa pergi karena Kwang Soo.
Dan Jae Seok.
"Kenapa kamu pura-pura bodoh, Jae Seok?"
Aku sudah selesai bicara
dan berpaling.
- Kenapa kamu melibatkanku?
- Aku tersinggung.
Sudah kuduga kamu akan melakukannya,
jadi, aku berpaling.
"Mereka punya ikatan kuat. Mereka tidak pernah mati sendirian"
Bagian pertama proyek ini adalah
Romansa yang Hilang.
"Proyek Paket Keluarga, Romansa yang Hilang"
Romansa?
Yang menghilang?
Kalian berada di Jinhae yang terkenal dengan sakura,
jadi, kami menyiapkan lomba pasangan.
Sayangnya, kita punya lima anggota wanita
dan tujuh anggota pria.
Lima tim beranggotakan pria dan wanita,
dan satu tim akan beranggotakan dua pria untuk lomba ini.
- Kita harus menang.
- Pasangan pria.
Aku harus berusaha keras selama empat pekan.
Jadi, inilah bagian pentingnya.
Misi seleksi pasangan ini disebut
Asal Bukan Kamu.
"Misi seleksi pasangan, Asal Bukan Kamu"
"Asal Bukan Kamu".
Para anggota wanita akan memilih satu pria yang tidak mereka sukai
dan bertanding di permainan yang mereka pilih.
Jika dia menang,
bisa berpasangan dengan anggota yang dia inginkan.
Jika kalah, dia akan berpasangan anggota pria yang dipilihnya.
"Jika menang, dia dapat memilih pasangannya"
Kamu harus cerdas dengan pilihanmu.
- Benar.
- Ini gila.
Jika kalian keberatan dengan proses seleksi pasangan,
kalian bisa mengungkapkannya dan memainkan itu.
Jika menang, kalian bisa merebut pasangan yang kalah.
"Jika menang, kamu bisa merebut pasangan orang lain"
Bisa merebut pasangan? Astaga.
- Tim-tim ini sangat penting.
- Ini bergantung
pada tim-timnya.
- Hasilnya akan bergantung pada ini.
- Semua bergantung pada ini.
Tim-tim ini penting, tapi semua itu takdir.
"Menang dan kalah bergantung pada takdir"
Dia merusak ini untuk kita.
- Kalian boleh berusaha keras.
- Aku sudah kecewa.
Ada ramalan harian.
Kamu begitu penuh perhatian.
"Jong Kook-ku"
"Tersenyum"
- Apa itu perhatian?
- Tentu saja.
Dia terlihat senang. Dia dipuji.
Cuping hidungnya mengembang.
Kalau terus melakukan itu, kamu akan membuatnya lelah.
Lanjutkan.
Pertama-tama, mari kita pilih
satu orang untuk bermain.
- Kita mulai dengan So Min.
- So Min.
Ayo, So Min.
- Biasanya dia menang, bukan?
- Dia intens.
Apa pilihannya?
Mencubit dengan jari kakiku.
"Mencubit dengan jari kaki"
- Apa yang kamu lakukan?
- Mencubit?
"Apa itu?"
Kamu kalah jika kulitmu lecet?
"Apa kamu mencubit seseorang dan kalah jika kulitnya lecet?"
Kamu kalah jika berdarah?
Aku tahu dia bisa menggerakkan jari kakinya dengan bebas.
- Jari kakiku panjang,
- Dia jago mencubit.
jadi, jari-jariku cukup kuat.
Jika tidak bersuara, kamu menang.
- Jika kamu bersuara, aku menang.
- Selama sepuluh detik.
Sepuluh detik?
Tunggu.
Itu sederhana. Menurutku siapa pun bisa menahannya.
Tapi aku akan mencubit wajahmu.
Dengan jari kakimu?
"Itu sesuatu yang akan dia lakukan"
Maaf, tapi kamu akan melakukan ini?
Seperti ini?
Sepuluh detik.
So Min, siapa yang kamu pilih?
"Dengan siapakah So Min tidak mau berpasangan?"
"Asal Bukan Kamu So Min"
Se Chan, asal bukan kamu.
Kenapa mendadak begini?
Jika aku tidak bersuara, kamu akan berpasangan denganku.
Kamu tidak akan tahan.
- Sungguh?
"Se Chan versus So Min"
Aku pandai menahan sakit.
- Masa?
- Perlukah aku melepaskan jaketku?
Itu tidak penting.
"Dia menepuk kakinya seperti pria paruh baya"
Tolong ambilkan tisu basah.
- Sopan sekali dia.
- Apa dia akan mengelap kakinya?
Mungkin saja dia mau mengelap wajah Se Chan.
"Mungkin saja dia mau mengelap wajah Se Chan dengan tisu basah"
Akan mengejutkan jika dia mengelap wajah Se Chan.
Itu kejutannya.
Wajahku lebih bersih daripada kakimu!
Bisa saja dia membiarkan kakinya dan mengelap wajah Se Chan.
"Untungnya, dia mengelap kakinya"
So Min, jari-jari kakimu panjang.
Dia akan leluasa mencubit.
- Aku canggung dengan jari kakiku.
- Begitu.
Aku bisa menarik jempol kakiku.
"Dia bisa menarik jempol kakinya"
Aku bertaruh dia bisa main piano dengan jari kakinya.
Dia mengambil barangnya di doljabi dengan jari kakinya.
Aku bisa menjabat tanganmu dengan ini.
"Mengagumkan, bukan?"
Benarkah ini sebuah permainan?
Dia bisa menjabat tanganku dengan jari kakinya.
Kakinya seperti tangannya.
Apa yang akan dia lakukan jika aku tahan?
Jika kamu tahan,
akan ada yang mengatakan, "So Min adalah milikku."
Apa?
Kurasa kamu terlalu banyak menonton drama.
- Maaf,
- Dia melihat Sang Yeob.
tapi kita hanya memainkan ini selama satu hari.
"Sang Yeob, datanglah membantuku"
Bersiaplah. Di mana kamu akan mencubitnya?
- Di mana aku harus mencubitmu?
- Kamu bisa mencubit dengan kuat.
- Di mana aku harus mencubitku?
- Aku akan mencubit telingamu.
- Menurutku itu pilihan bagus.
- Telinga tidak sakit.
- Tidak?
- Tidak.
- Telinga tidak sakit.
- Bagaimana?
- Cobalah.
"Dia menjangkau telinga Se Chan seperti ingin merenggutnya"
"Menjerit"
- Apa itu?
- Aku kram.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa itu?
"Dia mengeluh kesakitan karena kram di jari kakinya"
Ada apa?
- Barusan,
- Kamu baik-baik saja?
dia mendorongku dengan kakinya saat tidak bisa mencubit telingaku.
- So Min, jangan begitu.
- Aku kram.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku akan memijat jari kakimu.
Baiklah.
- So Min, jari kakimu tidak apa-apa?
- Ya.
Jari kakimu menjuntai.
Ini terlalu menjuntai. Jari kakimu baik-baik saja?
Ya. Riasan Se Chan licin.
Jari kakimu baik-baik saja?
- Cubit lehernya.
- Tidak ada yang bisa dicubit.
- Pilihan yang bagus.
- Cubit lehernya.
Itu akan sakit. Dia akan bersuara.
Itu akan sakit.
"Aku tidak pernah mengulangi kesalahan yang sama"
"Aku bertekad untuk mengakhiri ini dalam satu kali mencoba"
Ya ampun.
"Dia kram lagi"
- Jika terus begini...
- Ya ampun.
Pemain ini belum siap, Jae Seok.
Pemain ini belum siap.
Apa yang akan kita lakukan jika dia terus kram?
- Kamu sedang bersandiwara?
- Apa yang harus kita lakukan?
Astaga, jari-jariku terputar.
- Apa kamu punya sertifikat?
- Saat belajar balet...
"Kamu pandai memijat jari kaki"
- Aku sering kram.
- Dia mirip perawat, bukan?
Dia mirip perawat.
Han Na pernah belajar balet.
Saat kram, kamu harus mendorong jari kakimu ke belakang.
Jari-jari kakimu bisa menjadi lebih kuat, Kak.
Memangnya aku lebih tua darimu? Kamu memanggilku kakak.
- Dia begitu ke semua orang.
- Aku tidak tahu usiamu.
Dia bahkan bilang begitu ke orang yang lebih muda lima tahun.
- Kamu lahir di tahun berapa?
- Tahun 1989.
- Tahun 1988?
Tahun 1989? Maaf.
Sudah tidak sakit, bukan?
Terima kasih.
Menurutku rasa gugup
- membuat tubuhnya tegang.
- Itu karena dia tidak pemanasan.
Harap maklum jika dia mencubit dengan jari tangannya.
"Ayolah, Se Chan"
Kenapa?
- Dia tidak bisa memakai kakinya.
- Permisi.
- Jari tangan?
- Benar.
Dia pasti kesakitan jika dicubit dengan jari tangan.
- Kenapa tidak dipukul saja?
- Serius.
Kenapa tidak dipukul dengan tongkat?
Kamu tidak boleh tiba-tiba mengubah peraturan.
- Tenangkan dirimu.
- Tendang betisnya.
Ayolah.
- Aku akan mulai.
- Kulit di sini tipis.
- Kulitmu merah.
- Tidak apa-apa.
"Leher Se Chan"
Tidak apa-apa. Kulitnya memerah saat kamu menggosoknya.
Tentu, kulitku merah
saat kamu gosok dengan kuat.
Kenapa kamu?
Kamu menggosok dengan kuat.
Mundur. Ya ampun.
- Jari kakimu baik-baik saja?
- Ya.
- Se Chan.
- Tidak apa-apa.
Kamu tidak akan kram dengan cara begini.
"Aku kasihan kepada Se Chan"
Di sini...
Tarik cambangnya.
Bukankah kamu membuat dirimu terlalu nyaman?
"Dia menjadikan Se Chan sebagai sandaran kaki"
Maafkan aku,
tapi banyak sel kulit mati di kakimu.
"Dia memerhatikannya"
Itu karena aku memakai penghangat.
Sel kulit matimu banyak.
Kenapa sel kulit matimu banyak?
Rawat dirimu baik-baik.
Mundur.
- Dia yang paling parah.
- Karena aku memakai paket.
Aku tidak percaya yang kulihat.
Aku memakai penghangat
yang merontokkan sel kulit mati.
Bolehkah aku berteriak setelah melihat kakinya?
- Aku bisa berteriak.
- Hentikan.
Hentikan. Kita harus mainkan ini.
Aku bukan punya sel kulit mati.
Penghangat merontokkan sel kulit mati sepekan setelah dipakai.
- Karena itu kulitku pecah-pecah.
- Kamu sedang siaran langsung?
Ya. Itu bukan sel kulit mati.
Tadi kukira kulit jeruk.
"Seorang saksi mengatakan itu seperti kulit jeruk"
Kami melihatnya.
Bagian putih dari kulit jeruk.
So Min, kamu tidak perlu cemas karena kakimu diburamkan.
Kamu mau mencubit bagian dalam lenganku?
Itu akan sakit sekali.
- Itu akan sakit sekali.
- Dia menarik kulitnya.
- Kulitmu paling halus di sana.
- Benar.
- Akan sakit sekali.
Ayo.
- Baiklah.
- Siap.
"Jika Se Chan tahan selama 10 detik, dia akan menjadi pasangan So Min"
"Mampukah So Min menghindari Se Chan menjadi pasangannya?"
"Berteriak"
- Ya ampun.
- Sakit?
Di sini sakit. Aduh, sakit.
Sakit? Bibir Se Chan pucat.
- Jari kakinya kuat.
"Lengannya merah setelah satu cubitan"
Ayo kita syuting wajahmu dicubit.
Kita minta So Min mencubit pipimu.
"Yang pertama mungkin terlalu kejam untuk disiarkan"
Kita mau rekaman yang bagus.
Bagaimana jika kamu biarkan So Min mencubit wajahmu?
Apa aturannya berubah?
- Benarkah?
- Kita tidak tahu.
- Baiklah.
Kita tidak tahu.
Ayo.
- Kurasa peraturannya berubah.
- Benar.
Siap.
Mulai.
"So Min mulai mencubit"
- Kurasa itu bisa ditahan.
- Ya, cubitannya tidak kuat.
Baik. Cukup, So Min. Kita pakai yang di lengan saja.
Itu saja?
Supaya lebih menarik,
bagaimana jika aku mencubit wajah So Min dengan jari kakiku?
"Ini tidak terlalu menarik"
- Bisa diedit nanti.
- Tidak.
Bisa kita coba?
Bisa diedit nanti.
"Teknik editnya harus tinggi"
- Tidak bisa begitu.
- Bisa diedit nanti.
So Min berhasil.
"Dia bisa memilih pasangannya"
Dia berhasil.
So Min.
Sulit untuk memilih.
Sekadar informasi, pasangan pria bisa saja dirugikan.
- Sungguh?
- Itulah yang kupikirkan.
- Mereka dirugikan?
- Kita harus menghindarinya.
Aku...
"So Min memilih pasangan beruntung itu"
"Aku butuh pasangan wanita secepat mungkin"
"Siapakah pilihan So Min?"
Aku ingin berpasangan dengan wajah baru.
Sang Yeob.
"Sang Yeob, maukah kamu menjadi pasanganku?"
"Bisakah So Min berpasangan dengan Sang Yeob?"
"Pekan berikutnya"
"Apa mereka saling menggoda?"
"Akan tetapi"
"Berlian warna-warni menggoda semua pasangan kekasih ini"
"Aku sungguh menginginkannya"
"Permainan dimulai begitu mereka menyentuh berlian itu"
"Kutukan Berlian"
"Semakin serakah, semakin terperosoklah mereka"
"Keserakahan mereka membuat mereka kehilangan cinta dan persahabatan"
Ini terlalu berbahaya.
"Berlian mendatangkan"
"Permainan curi-mencuri secara liar"
"Dapatkah kamu menahan kutukan itu?"
"Kutukan Berlian"